Refactor portfolio in Angular:
-Refactor the screens and components from the old version of the portfolio
-Create more components and features in the portfolio
-Create pipeline ci/cd and docker in the project
-Create skills
-Checkout the TODO list from the old project:

// TODO: Criar separação entre tempos de experiência
// TODO: Colocar de alguma forma as informações de conceitos conhecidos, como: design patterns, programming paradigms e architectures
// TODO: Melhorar a apresentação dos cards no css de cada página (tirar espaços brancos, centralizar, dividir informações em boxes, colocar tamanho padronizado, centralizar filtros)
// TODO: Melhorar apresentação das imagens (talvez colocar animações na interação com eles)
// TODO: Colocar imagens dos prints das telas do projetos
// TODO: Colocar links de referência entre as entidades e criar modais de visualização
// TODO: Criar listas de links de prod e git nos cards (com os ícones do git e vercel)
// TODO: Arrumar espaço para footer quando as pesquisas resultam em poucos resultados ou nenhum
// TODO: Terminar de fazer os projetos que estão inacabados, fazer o deploy deles e atualizar os dados deles nos jsons do portfólio
// TODO: Colocar nos README.md de todos os projetos as versões das tecnologias para facilitar a instação além dos seus links de produção
// TODO: Escolher a paleta cores para os gráficos
// TODO: Ajustar responsividade
// TODO: Remover mensagem de projeto ainda em desenvolvimento
// TODO: Talvez separar em abas a tela de skills
// TODO: Talvez finalizar último gráfico (BarChart TechnologiesByExperience) e organizar melhor a posição deles na tela
// TODO: Talvez colocar as certificações e diplomas exibidas em um carrossel
// TODO: Talvez adicionar o idioma espanhol
// TODO: Talvez fazer paginação
// TODO: Talvez arrumar inputs de data para mm/dd/yyyy quando estiver no idioma em inglês
// TODO: Talvez ordenar por prioridade os agrupamentos na função formatList
// TODO: Talvez melhorar agrupamento da formatList caso o usuário queira mudar agrupamentos de type ou stack ou os dois juntos por exemplo
// TODO: Talvez inserir no json de skills os padrões de projeto como POO e MVC por exemplo
// TODO: Talvez fazer página sobre meus gostos e vida pessoal


[PROMPT INICIAL]:

Olá Codex, bom dia! Tudo bem?
Vamos continuar o plano de implementação do remake do meu portfolio! Vc pode pegar contexto principalmente nos arquivos:
hans-portfolio-app:
-plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md
-Histórico-Implementação.pdf
-CV - Victor Hanszman (EN).pdf
-CV - Victor Hanszman (PT-BR).pdf
-README.md
hans-portfolio-api:
-README.md
Mas pode ficar a vontade para pegar contexto de todos os arquivos desses 4 repos: hans-portfolio-app, hans-portfolio-api, victor_hanszman_portfolio-old e hans-ui-design-lib

Já desenvolvemos a api, agora vamos refazer o front do victor_hanszman_portfolio no hans-portfolio-app...
O plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md é a versão final atual de todas as modificações que fizemos ao longo da conversa com o GPT no histórico e também ao longo do desenvolvimento da api... pode atualizar esse arquivo com o que for necessário para essas próximas etapas.

Quero deixar claro que vamos usar o Angular com suas ferramentas mais recentes, usando: signals, effects, computed (usando rxjs somente quando extremamente necessário), standalone components (não usar modules), usando a nova sintaxe do angular (usando @if e @for no html, ou seja, não usar ng-if nem ng-for) (usando também input(), output() e inject() ao invés da sintaxe antiga)... atualize a documentação com essas informações se ainda não tiver atualizado.

Ao longo do processo de desenvolvimento do Front novo, sempre que formos implementar algum componente, pagina, service, etc, vamos criar também já diretamente seu test unitário e vamos garantir 100% de coverage nele... a ideia é cobrir o sistema todo com 100% de coverage em todos os arquivos e todas as linhas... ignorando do coverage claro aqueles aqueles arquivos de configuração que não precisam ser testados... sempre garantir que o código vai passar no lint/prettier também... ou seja, então em todas as etapas, vamos rodar os scripts de test, test:coverage, lint, build, etc.

Repare que estamos usando a lib que criamos: hans-ui-design-lib. Ou seja, deixe claro na documentação também que SEMPRE temos que usá-la se for necessário qualquer componente no projeto que já exista nela... por exemplo, se no remake do portfolio precisarmos de um button, confira na lib pois la ja tem um button, então use ele. Se precisar fazer qualquer alteração ou inclusão de componente novo (somente reutilizavel em outros projetos/cenários) me avise antes por favor. Mas lembrando que nem todo componente vai ser reutilizavel em varios projetos/contextos, alguns muito provavelmente vão servir apenas para o portfolio mesmo, ai nesse caso, crie esses componentes apenas no hans-portfolio-app.

Enfim! Atualize todo o plano de implementação plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md para incluir essas informações (se já não estiverem no plano) que te falei nessa mensagem de forma detalhada por favor! Por enquanto somente atualize o plano (e o readme do app se necessário), não comece a implementar nada ainda.

[ATUAL]:
-Porque vc excluiu o arquivo pt-br.translation.ts? volte com ele por favor.
-Tem interface e type dentro do ts do component de skills que deveria estar no arquivo de types dele.
-O scss deveria estar usando as regras do tailwind com os @apply, padronize por favor e coloque na documentação essa informação que sempre, todo arquivo scss/css deve ter que usar a sintaxe com o @apply das classes do tailwind, somente em casos em que não existe a classe é que usaremos o css normal.
-Reparei que em vários locais vc colocou para traduzir assim: "locale === 'pt-BR' ? 'Todos os niveis' : 'All levels'" isso ta horrível pq se algum dia incluirmos outro idioma? vai ficar criando if pra cada idioma? crie uma função de tradução para esses cenários em que precisamos traduzir as coisas dentro do ts dos componentes. Padronize na documentação também para sempre que precisarmos de traduzir algo no ts usarmos essa função e crie ela dentro de translation.service.ts.
-Inclua agora também o idioma espanhol para termos outras opções de idioma e testarmos essas novas alterações que solicitei.
-Como vc pode ver no print, vc não cobriu com 100% de cobertura de teste, cubra por favor em todos os arquivos. E se isso não estiver claro na documentação ainda, atualize por favor.
-Partir pra próxima etapa de implementação
-Alterar tema/infos/design do portfolio, etc

Continue o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md da etapa em que paramos. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa F2 e a proxima é a F3. Lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test, etc para verificar se tudo passou corretamente.