[TODO ATUAL]:
-Codex não arrumou praticamente nada do redesign visual ainda e ainda estou sentindo os arquivos meio grandes, precisamos rever as telas:
    Alterar infos/design do portfolio, refatorando telas em subcomponentes e revisando implementações, etc
-Partir pra próxima etapa de implementação

[PROXIMOS TODO's]:
-Refatorar e readaptar telas e componentes da versão antiga do portfolio
-Refactor the screens and components from the old version of the portfolio
-Criar mais features e componentes
-Criar pipeline ci/cd e configurar docker no projeto
-Criar skills
-Verificar lista de TODO's antigos:
// TODO: Criar separação entre tempos de experiência
// TODO: Colocar de alguma forma as informações de conceitos conhecidos, como: design patterns, programming paradigms e architectures
// TODO: Melhorar a apresentação dos cards no css de cada página (tirar espaços brancos, centralizar, dividir informações em boxes, colocar tamanho padronizado, centralizar filtros)
// TODO: Melhorar apresentação das imagens (talvez colocar animações na interação com eles)
// TODO: Colocar imagens dos prints das telas do projetos
// TODO: Colocar links de referência entre as entidades e criar modais de visualização
// TODO: Criar listas de links de prod e git nos cards (com os ícones do git e vercel)
// TODO: Arrumar espaço para footer quando as pesquisas resultam em poucos resultados ou nenhum
// TODO: Terminar de fazer os projetos que estão inacabados, fazer o deploy deles e atualizar os dados deles nos jsons do portfólio
// TODO: Colocar nos README.md de todos os projetos as versões das tecnologias para facilitar a instação além dos seus links de produção
// TODO: Escolher a paleta cores para os gráficos
// TODO: Ajustar responsividade
// TODO: Remover mensagem de projeto ainda em desenvolvimento
// TODO: Talvez separar em abas a tela de skills
// TODO: Talvez finalizar último gráfico (BarChart TechnologiesByExperience) e organizar melhor a posição deles na tela
// TODO: Talvez colocar as certificações e diplomas exibidas em um carrossel
// TODO: Talvez adicionar o idioma espanhol
// TODO: Talvez fazer paginação
// TODO: Talvez arrumar inputs de data para mm/dd/yyyy quando estiver no idioma em inglês
// TODO: Talvez ordenar por prioridade os agrupamentos na função formatList
// TODO: Talvez melhorar agrupamento da formatList caso o usuário queira mudar agrupamentos de type ou stack ou os dois juntos por exemplo
// TODO: Talvez inserir no json de skills os padrões de projeto como POO e MVC por exemplo
// TODO: Talvez fazer página sobre meus gostos e vida pessoal


[PROMPT INICIAL]:
Olá Codex, bom dia! Tudo bem?
Vamos continuar o plano de implementação do remake do meu portfolio! Vc pode pegar contexto principalmente nos arquivos:
hans-portfolio-app:
-plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md
-Histórico-Implementação.pdf
-CV - Victor Hanszman (EN).pdf
-CV - Victor Hanszman (PT-BR).pdf
-README.md
hans-portfolio-api:
-README.md
Mas pode ficar a vontade para pegar contexto de todos os arquivos desses 4 repos: hans-portfolio-app, hans-portfolio-api, victor_hanszman_portfolio-old e hans-ui-design-lib

Já desenvolvemos a api, agora vamos refazer o front do victor_hanszman_portfolio no hans-portfolio-app...
O plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md é a versão final atual de todas as modificações que fizemos ao longo da conversa com o GPT no histórico e também ao longo do desenvolvimento da api... pode atualizar esse arquivo com o que for necessário para essas próximas etapas.

Quero deixar claro que vamos usar o Angular com suas ferramentas mais recentes, usando: signals, effects, computed (usando rxjs somente quando extremamente necessário), standalone components (não usar modules), usando a nova sintaxe do angular (usando @if e @for no html, ou seja, não usar ng-if nem ng-for) (usando também input(), output() e inject() ao invés da sintaxe antiga)... atualize a documentação com essas informações se ainda não tiver atualizado.

Ao longo do processo de desenvolvimento do Front novo, sempre que formos implementar algum componente, pagina, service, etc, vamos criar também já diretamente seu test unitário e vamos garantir 100% de coverage nele... a ideia é cobrir o sistema todo com 100% de coverage em todos os arquivos e todas as linhas... ignorando do coverage claro aqueles aqueles arquivos de configuração que não precisam ser testados... sempre garantir que o código vai passar no lint/prettier também... ou seja, então em todas as etapas, vamos rodar os scripts de test, test:coverage, lint, build, etc.

Repare que estamos usando a lib que criamos: hans-ui-design-lib. Ou seja, deixe claro na documentação também que SEMPRE temos que usá-la se for necessário qualquer componente no projeto que já exista nela... por exemplo, se no remake do portfolio precisarmos de um button, confira na lib pois la ja tem um button, então use ele. Se precisar fazer qualquer alteração ou inclusão de componente novo (somente reutilizavel em outros projetos/cenários) me avise antes por favor. Mas lembrando que nem todo componente vai ser reutilizavel em varios projetos/contextos, alguns muito provavelmente vão servir apenas para o portfolio mesmo, ai nesse caso, crie esses componentes apenas no hans-portfolio-app.

Enfim! Atualize todo o plano de implementação plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md para incluir essas informações (se já não estiverem no plano) que te falei nessa mensagem de forma detalhada por favor! Por enquanto somente atualize o plano (e o readme do app se necessário), não comece a implementar nada ainda.

[PROMPT CONTINUAÇÃO]:
Continue o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md da etapa em que paramos. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa FX e a proxima é a FY. Lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test, etc para verificar se tudo passou corretamente.

[CONTINUAÇÃO PARA A ETAPA 7]:

Continue o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md da etapa em que paramos. Leia o documento todo antes de começar, para que vc possa pegar o contexto. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa F6 e a proxima é a F7. Lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test, etc para verificar se tudo passou corretamente.

Para essa próxima etapa, primeiramente, atualize a documentação e depois faça as alterações, com os seguintes pontos:
-Faça também uma refatoração em todas as pages, usando clean code, solid, etc... porque atualmente todas estão com os componentes muito enormes, fazendo várias coisas... quebre em componentes menores... se o componente menor for usado apenas naquela page, crie uma pasta pra ele dentro da pasta da page, com os devidos arquivos html, scss, spec, ts, types e se necessário a pasta helpers (com ts e spec)... se o componente for reaproveitavel em outras pages, crie uma pasta shared (irmã de layout e de pages), contendo esses componentes reaproveitaveis (cada um dentro de sua pasta com os arquivos devidos, esses que mencionei acima)... lembre-se sempre também que se houver algum componente da nossa lib de design que resolva o problema, dê preferencia pra usar ele e não criar um componente novo
-Repare também nos prints de 1 a 9 que as telas estão com espaços muitos vazios e a responsividade das informações não está legal, vários textos e informações estão saindo muito de dentro dos seus respectivos espaços... algumas coisas estão encavalando muito em cima das outras quando tem espaço disponível em outras regiões... quando for refinar a UX e a responsividade, lembre-se de tudo isso
-Observe também que não estamos puxando todas as informações possíveis do back de cada tela no front, com todas as tabelas, filtros, informações, gráficos (quando for fazer gráficos, tabelas, filtros, etc, lembre-se de usar a lib de design) etc... preciso que vc se baseie mais na organização das informações que desenvolvemos no projeto victor_hanszman_portfolio-old, que é justamente o portfolio que estamos refazendo, estamos dando uma cara nova pra ele, esse projeto atual é um remake desse outro... tente deixar mais parecido com ele em organização de informações, em menu, em header, etc
-Sobre as informações das tecnologias, projetos, experiencias, etc, podemos deixar mais resumidas nas telas, e ai, quando o usario clicar no card delas, vamos abrir um modal com mais detalhes, informações, conexões (relações com outras entidades), gráficos... ai lembre-se de usar também os componentes da hans lib, por exemplo: modais, graficos, cards, carrossel para mostrar imagens maiores, etc

Enfim! Dê uma repaginada visual e de código, faça o melhor possível e sempre pense bem em tudo, principalmente boas práticas.

[PRÓXIMO PASSO PARA REFATORAÇÃO]:

Dê uma olhada no plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md e no README.md desse projeto, para pegar contexto. Analise também o README.md da hans-ui-design-lib e analise o código/telas do victor_hanszman_portfolio-old, que é o portfolio antigo, que estamos fazendo o remake (ambos estão na pasta C:\VictorLocal\Projects\Personal irmã desse projeto).
Preciso que vc refaça os componentes de header e footer, bem como os subcomponentes deles, para deixar o mais próximo possível visualmente do portfolio antigo.
Lembre-se de sempre usar os componentes da nossa lib por favor, por exemplo, quando precisar de dropdown, button, icon e de outros componentes que a lib ja tem, utilize o componente da lib.
Além disso mantenha os 100% de test:coverage, com todos os arquivos passando no lint, alem de manter os padrões de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc.
Ou seja, refatore esses componentes de header e footer em termos de código também, mantendo o mais limpo possível.
Uma observação, o portfolio antigo ainda não tinha o idioma espanhol, mas agora é pra manter os 3 idiomas que ja temos nesse portfolio atual.
Segue os prints dos componentes de header e footer do portfolio antigo para vc usar de base.
...
Beleza, ficou ótimo em termos de código. Mas como vc pode ver nos 3 primeiros prints, ainda temos que arrumar algumas coisas no visual para ficar mais próximo do portfolio antigo:
-Não precisamos dessa margem do shell ao redor do header e do footer, eles devem ficar sem espaço entre eles e os cantos da página
-Os botões da navbar do header não ficaram parecidos com os do portfolio antigo, eles devem ser com texto branco, sem fundo roxo e temos que aplicar o efeito que tinhamos anteriormente, de passarmos o mouse e eles ficarem roxo (assim como vc fez no footer)... inclusive temos que fazer o mesmo com o botão de dropdown de idioma, que deve usar um ícone de planeta/globo (usando os ícones da lib) ao invés desse "BR idioma", aplicando o mesmo efeito só que invertido, ou seja, padrão fundo roxo com texto branco e passando o mouse fica fundo branco com texto roxo, assim como era no portfolio antigo... e nas opções do dropdown de idioma devemos colocar os ícones de flag-icons (pode instalar essa lib)... e devemos fazer o mesmo efeito de roxo passa o mouse fica branco na minha logo brand e ela não deve ficar "maior" dando esse pulinho ao passar o mouse sobre ela, apenas ficar branca... repare como era no navbar antigo nos prints 4 a 6
-O botão de modo escuro não precisa escrever "Modo escuro", pode ser só um ícone também de dark/light mode, pode usar o component de icon da nossa lib... e deixe o ícone ao lado do toggle button
-Além disso, no modo escuro, deveriamos deixar o background da pagina com a cor escura, não clara, como é no modo light... resolva isso por favor
-Esse projeto está sobrescrevendo a font-family e/ou font-size em algum css/scss? se sim, tire esse overwriting por favor, pois devemos garantir que esse novo portfolio use o tipo e o tamanho da font igual ao definido na hans-ui-design-lib, se não estiver usando igual lá ainda automaticamente, faça importar de lá
...
Continuar arrumando header/footer e entender os novos problemas que o codex trouxe:
Beleza! Mas encontrei alguns problemas:
-Vi que vc tanto usou SVGs de flags (inclusive de onde vc baixou isso?) como também instalou o pacote npm de flags-icons... qual vc usou afinal? Temos que escolher apenas um dos dois... se a ideia for manter os SVGs, desinstale a lib, removendo ela dos package*.jsons e do node_modules e deixe a pasta de flags edntro de img e sem essa subpasta 4x3, vai ficar assim: img > flags > svgs... e se a vc for manter a lib, use as flags-icons dela e remova as imagens do projeto por favor... faça a opção que faz mais sentido pro projeto.
-Não entendi essas regras de css no styles.scss... pq vc fez isso? me explique por favor... vc está sobrescrevendo alguma coisa da lib ali? apenas me responda por favor, não precisa fazer nada com relação a isso ainda. 
-O que esse popup-option-item.types.ts ta fazendo nessa pasta? deveria estar ali mesmo? não deveria estar mais proximo do contexto em que é usado, que é o  do header-language-dropdown.component.ts? e altere o nome também para header-language-dropdown.component.types.ts e coloque na raiz da pasta do header-language-dropdown por favor, acho que faz mais sentido... alem disso troca também o nome da interface para algo mais nesse sentido.
-Existem algumas cores de css sendo sobrescritas nos scss ao invés de usarmos as variáveis de cores do tema que passamos pra lib... não sobrescreva nenhuma cor por favor, tudo tem que estar parametrizado e dinamico, nada deve ficar hardcoded nesse sentido.
-Ícone de dark/light ficou ruim, tem que ser um só (e não togglar entre dois)... use algum ícone parecido com esse que estou te mandando o print 1 e use o componente de icons da nossa lib... e o ícone deve ficar centralizado em relação ao toggle, ta muito desalinhado
-Botões de navegação e dropdown de idioma continuam com layout/cores erradas, como eu falei, eles devem ficar mais proximos dos prints 2 e 3
-Ainda existem objetos/types/interfaces como getLanguageFlagAsset que não deveriam estar nos component.ts mas sim nos types... temos uma padronização pra isso na nossa documentação. Faça essa correção por favor. 
-Ainda tem margem abaixo do footer, como vc pode ver no print 4, ele ainda não está encostado na parte de baixo da página. Corrija também por favor
-Como vc pode ver no print 5, nossa navbar ta muito grossa... deveria ser mais fina, como no print 6
...
-Se vc usou a lib flagicons para salvar as imagens svg, pq não continuou pegando dela ao invés de salvar o svg dela nos nossos assets? nesse caso a melhor opção seria pegar diretamente da lib dos flag-icons, não salvar nos assets. Pq pensa comigo, se precisarmos incluir um novo idioma no sistema? vamos pegar esse svg de onde? pode ficar fora do padrão das outras imagens, não vamos nem lembrar de onde tinhamos pegado as outras. Conserte por favor, agora que eu entendi o que vc fez, pegando os svg de dentro da lib, acho que faz mais sentido usar a lib e pegar diretamente dela, ao invés de salvar os svg nos nossos assets. Ou seja, nesse caso volte com a instalação da lib nos packages/node_modules
-No getHeaderLanguageFlagAsset, vi que vc colocou pt-BR e es-es... percebe que ta despadronizado? o BR ta maiúsculo e o es ta minúsculo... padronize tudo em todo lugar do código para essa abreviação dos idiomas ficarem padronizadas: ou tudo: pt-BR, en-US, es-ES, ou tudo: pt-br, en-us, es-es. Faça o que fizer mais sentido.
-Achei legal esses :host-context que vc criou para criar as novas cores com base nas variaveis de cores dos temas. Porém, da pra colocarmos isso em um arquivo de scss mais global do sistema? para não termos que fazer de novo esse :host-context em todo arquivo scss que precisar dessa mescla de cores? tipo no sytes.scss por exemplo... se não der pra fazer isso pq a setagem de tema está no header, então mova essa lógica de setagem de tema para um gerenciamento de estado mais global do sistema.
-Como vc pode ver no print 1, o navbar ficou bem melhor, mas ao passarmos o mouse sobre os botões da navegação (home, experiences, skills, etc), eles não estão ficando com o texto roxo, conforme haviamos falado... além disso, o botão do dropdown também ainda não está igual ao do portfolio antigo, como vc pode ver no print 2, ele deve ter fundo roxo e texto branco e deve inverter entre essas duas cores quando passado o mouse em cima dele... alem disso o botão de dropdown não deve ter esse texto "dropdown" apenas o ícone... faça essas correções por favor
...
-verificar styles "chrome?" e "accent"/"foreground" ja iguais as variaveis
-verificar  arquivos do ultimo commit
-visual ainda não acertou, varias mudanças ainda no navbar buttons
...
Beleza, vamos lá! Ainda tenho alguns pontos:
-Sobre o styles.scss, reparei que vc usou a nomenclatura app-chrome, mas qual foi o motivo? isso tem a ver com algo em relação ao google chrome navegador? é algo que só funcionaria nele ou não? pq a ideia é essas cores funcionem em todos os navegadores. Ou tem a ver com outro terminologia? se tiver a ver com o chrome, mude o termo para algo mais generico e se for algo exclusivo que só funcione nele, faça funcionar em outros navegadores também... se não tiver nada a ver com o chrome navegador, me explique o motivo do nome e se possível coloque um nome que faça mais sentido... Além disso, reparei que as cores --app-chrome-foreground-color e --app-chrome-accent-color são basicamente as variaveis dos temas, nesse caso não faria mais sentido mudar essas cores nos temas e usar elas? ou inteferiria em outros cenários também? acredito que interferiria, mas apenas me responda primeiro se faz sentido meu questionamento.
-Sobre o visual dos botões da navbar, vc ainda não acertou... sobre o botão de dropdown, repare nos prints 1 e 2 que ele ainda esta ocupando mais espaço do que deveria, tendo um espaço longo após o ícone de globo, além disso as cores ainda não estão certas... como vc pode ver no porfolio antigo, nos prints 3 e 4, ele tem fundo roxo e texto branco e quando passamos o mouse sobre ele, ele tem o fundo branco e o texto roxo... outro ponto também é que como vc pode ver no print 1, no modo light os textos das options do dropdown não aparecem pois estão muito clarinhos, não da pra ver... além disso, como vc pode ver no print 3, a ideia é que a option fique com fundo roxo e texto branco quando passarmos o mouse em cima... use o hans-button mesmo pra fazer esse trigger do dropdown e use o hans-dropdown pra fazer o select/option dele, do jeito que vc ta usando...
-Os botões de links do navbar (home, skills, etc) estão com visual correto agora, mas não ao passarmos o mouse sobre eles, pois o texto deveria ficar com o roxo do tema... assim como fizemos la nos botões do footer... reparei que nos botões do footer vc usou <li><a> pra fazê-los e não usou o hans-button... no caso deles, também temos que usar os hans-buttons, mas o comportamento deve ser esse de mantê-los com textos brancos e ficando roxos ao passar o mouse sobre eles
-Se tiver algum impedimento com relação às cores dos botões (tanto do header, como footer e dropdown) por causa da lib, me avise que se precisar, vamos adaptar a lib para termos esse comportamento também
...
Beleza, então realmente a limitação que temos é da lib. Nesse caso pode alterar a lib para incluirmos esse comportamentos que precisamos nos botões, então edite o hans-button, continue fazendo passar no lint e text:coverage 100% e faça com que não impacte comportamentos que ja existam... além disso, inclua esses casos novos nos stories/mdx 
...
-Sobre o styles.scss, essas regras todas relacionadas a header, footer, navigation e dropdown do header não deveriam estar no scss especificamente desses componentes ao invés de estar geral no styles? pq pelo oq eu entendi o styles seria somente para as regras gerais, como as cores novas baseadas nas cores base dos temas por exemplo.
-Nenhum dos comandos de build da lib estão funcionando agora depois da sua atualização, nem npm run build, nem npm run build:storybook, nem npm run build:cdn-local, nem npm run storybook, etc. Está dando esse erro do print, corrija por favor
...
-Beleza, agora que editamos a lib, faça as substituições pelos botões com essa nova regra no portfolio
-Altere a ordem do loading do button no stories da lib para a ultima, abaixo dessa do hover
...
Dê uma analisada no código desse projeto, no readme dele, no arquivo plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md, na biblioteca hans-ui-design-lib que desenvolvemos e no portfolio antigo victor_hanszman_portfolio-old que estamos nos baseando.
Analise também os últimos commits que fizemos trabalhando no header e no footer. Repare que nosso objetivo é deixar o header e o footer novo do remake bem semelhante visualmente ao portfolio antigo (com cores e interações semelhantes, mas mantendo a fonte (family e size) padrão que ja usamos da nossa lib). Repare que tivemos que adaptar a lib para que o componente de hans-button pudesse ter o comportamento que precisavamos de hover customizado (se precisar fazer mais alguma alteração na lib pra comportar esse comportamento, pode fazer, mas aplique os padrões que temos na lib, leia o readme e a documentação toda dela).
Nosso menu atual desse portfolio está igual no print 1 e o footer igual do print 2... preciso que vc aproxime o visual dos botões do portfolio antigo, igual do print 3 e 4... como vc pode ver, os botões são com fundo transparente (acho que seria o outline) com texto branco e, ao passarmos o mouse, o texto fica roxo. Em todos esses casos devemos usar o hans-button da nossa lib. E não devemos sobrescrever nenhuma cor em nenhum arquivo css/scss, devemos utilizar as cores dos temas que ja estruturamos, além disso devemos usar o tailwind em todos os arquivos scss.
como vc pode ver também no print 5 do antigo, no qual devemos nos basear, ao passarmos o mouse sobre o botão de dropdown de idioma, ele deve inverter as cores... e como pode ver no print 6, as options do dropdown devem ter fundo branco, mas devem ficar com fundo roxo e texto branco ao passarmos o mouse sobre elas (se não tivermos isso adaptavel na lib ainda, faça as devidas adaptações nela)... esse comportamento do dropdown deve ser assim tanto no modo escuro como claro...
...
cara como vc pode ver nos prints 1 e 2, vc claramente não aplicou nos botões do header e footer os estilos que eu te falei que queria, proximos visualmente do print 3, como haviamos falado... os botões tem que ser com fundo transparente, texto branco e ficar rodo ao passar o mouse... o botão de dropdown não deve ficar escrito dropdown, mas deve aparecer o ícone de globo, e as cores dele também ainda estão erradas... alem disso, como vc pode ver no print 4, na lib, ficou estranho esse fundo cinza ali atrás do botão de dropdown... e coloque 3 exemplos de dropdown com cores diferentes, assim como fizemos nos outros exemplos desse mesmo stories... outro detalhe como vc pode ver é que esse botão do dropdown de ícone ficou com um espaço muito enorme entre o ícone de globo e o ícone de arrow-down do dropdown, não deve haver esse espaço.... faça as correções por favor
...
Beleza, obrigado! Agora vamos para os proximos ajustes:
-Sobre os temas (em ambos, light e dark) mude a cor do primary de:
primary: {
    strong: '#c4b5fd',
    default: '#7c3aed',
    neutral: '#4b1f8a',
  },
para um trio baseado na cor #7089fa como default ao invés de #7c3aed
-Repare no print 1 que o botão do dropdown antigo é mais quadrado (apenas com bordas radius arredondadas) e com mais padding, ou seja, maior um pouco... e repare que no print 2 nosso botão novo de dropdown é bem menor, mais fino e achatado, com muito espaço nas laterais e pouco em cima e em baixo... deixe o visual do novo igual ao do antigo.... além disso, observe no print 3 que as opções do nosso dropdown novo estão abrindo pra direita, ultrapassando os limites da tela e gerando um scroll lateral... arrume isso por favor para não gerar scroll lateral... temo um tratamento na lib para abrir pra cima ou pra baixo essas opções do dropdown, faça um outro tratamento parecido (pode alterar na lib mesmo) para automaticamente impedir o dropdown de abrir pra direita se o trigger estiver muito encostado na direita da tela e vice e versa caso ele esteja na esquerda, por favor
-Repare no print 4 que no nosso novo footer os ícones estão muito espaçados e pequenos, eles devem ficar iguais aos do antigo, como no print 5... alem disso, como vc pode ver no print 4, o botão "Victor Hanszman" é um <a> e não utiliza hans-button... ele também deve utilizar o hans-button mas com as cores inversas às dos outros botões, ou seja, ao invés do texto dele ser branco e ficar roxo quando passamos o mouse, ele deve ser ao contrário, texto roxo e fica branco ao passar o mouse... faça isso parametrizavel mesmo com a lib, sem gambiarra por favor
-Repare também no print 6 que quando estamos no modo mobile, esse botão de hamburguer (com ícone FaBars) é bem diferente do nosso botão de dropdown, faça ele ser exatamente igual ao dropdown por favor, igual a como vc pode ver no print 7, ambos os dropdowns são padronizados... se necessário crie um componente no shared desse portfolio que padronize esse comportamento de dropdown
...
-Testes sem 100% de coverage
-Hamburguer mobile ainda não está usando hans-dropdown
-Icon Trigger Button do hans-dropdown ainda não está no tamanho correto
