[TODO ATUAL]:
-Partir pra próxima etapa de implementação (telas de cadastros/admin), seguindo o mesmo template consolidado em portfolio-settings, tags e links para todas as próximas entidades da F8.
-Atualizar dados da aplicação finalizando a parte da integração entre Front-End e Back-End.
-Fazer próximos TODO's (de melhoria abaixo)

[PROXIMOS TODO's]:
-Criar mais features e componentes
-Criar pipeline ci/cd e configurar docker no projeto
-Criar skills
-Verificar lista de TODO's antigos:
// TODO: Criar separação entre tempos de experiência
// TODO: Colocar de alguma forma as informações de conceitos conhecidos, como: design patterns, programming paradigms e architectures
// TODO: Colocar imagens dos prints das telas do projetos
// TODO: Melhorar apresentação das imagens (talvez colocar animações na interação com eles) / utilizar carrossel
// TODO: Colocar links de referência entre as entidades e atualizar modais de visualização
// TODO: Criar listas de links de prod e git nos cards (com os ícones do git e vercel)
// TODO: Arrumar cores da mensagem de resultados vazios dos filtros / resposta vazia da api
// TODO: Terminar de fazer os projetos que estão inacabados, fazer o deploy deles e atualizar os dados deles nos jsons do portfólio
// TODO: Colocar nos README.md de todos os projetos as versões das tecnologias para facilitar a instação além dos seus links de produção
// TODO: Talvez separar em abas a tela de skills
// TODO: Revisar gráficos comparando com projeto antigo
// TODO: Talvez finalizar último gráfico (BarChart TechnologiesByExperience)
// TODO: Colocar as certificações e diplomas exibidas em um carrossel
// TODO: Adicionar o idioma espanhol
// TODO: Talvez fazer paginação
// TODO: Mostrar datas com dia e talvez arrumar inputs de data para mm/dd/yyyy quando estiver no idioma em inglês
// TODO: Talvez inserir nos dados de skills os padrões de projeto como POO e MVC por exemplo
// TODO: Talvez fazer página sobre meus gostos e vida pessoal


[PROMPT INICIAL]:
Olá Codex, bom dia! Tudo bem?
Vamos continuar o plano de implementação do remake do meu portfolio! Vc pode pegar contexto principalmente nos arquivos:
hans-portfolio-app:
-plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md
-Histórico-Implementação.pdf
-CV - Victor Hanszman (EN).pdf
-CV - Victor Hanszman (PT-BR).pdf
-README.md
hans-portfolio-api:
-README.md
Mas pode ficar a vontade para pegar contexto de todos os arquivos desses 4 repos: hans-portfolio-app, hans-portfolio-api, victor_hanszman_portfolio-old e hans-ui-design-lib

Já desenvolvemos a api, agora vamos refazer o front do victor_hanszman_portfolio no hans-portfolio-app...
O plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md é a versão final atual de todas as modificações que fizemos ao longo da conversa com o GPT no histórico e também ao longo do desenvolvimento da api... pode atualizar esse arquivo com o que for necessário para essas próximas etapas.

Quero deixar claro que vamos usar o Angular com suas ferramentas mais recentes, usando: signals, effects, computed (usando rxjs somente quando extremamente necessário), standalone components (não usar modules), usando a nova sintaxe do angular (usando @if e @for no html, ou seja, não usar ng-if nem ng-for) (usando também input(), output() e inject() ao invés da sintaxe antiga)... atualize a documentação com essas informações se ainda não tiver atualizado.

Ao longo do processo de desenvolvimento do Front novo, sempre que formos implementar algum componente, pagina, service, etc, vamos criar também já diretamente seu test unitário e vamos garantir 100% de coverage nele... a ideia é cobrir o sistema todo com 100% de coverage em todos os arquivos e todas as linhas... ignorando do coverage claro aqueles aqueles arquivos de configuração que não precisam ser testados... sempre garantir que o código vai passar no lint/prettier também... ou seja, então em todas as etapas, vamos rodar os scripts de test, test:coverage, lint, build, etc.

Repare que estamos usando a lib que criamos: hans-ui-design-lib. Ou seja, deixe claro na documentação também que SEMPRE temos que usá-la se for necessário qualquer componente no projeto que já exista nela... por exemplo, se no remake do portfolio precisarmos de um button, confira na lib pois la ja tem um button, então use ele. Se precisar fazer qualquer alteração ou inclusão de componente novo (somente reutilizavel em outros projetos/cenários) me avise antes por favor. Mas lembrando que nem todo componente vai ser reutilizavel em varios projetos/contextos, alguns muito provavelmente vão servir apenas para o portfolio mesmo, ai nesse caso, crie esses componentes apenas no hans-portfolio-app.

Enfim! Atualize todo o plano de implementação plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md para incluir essas informações (se já não estiverem no plano) que te falei nessa mensagem de forma detalhada por favor! Por enquanto somente atualize o plano (e o readme do app se necessário), não comece a implementar nada ainda.

[PROMPT CONTINUAÇÃO]:
Continue o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md da etapa em que paramos. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa FX e a proxima é a FY. Lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test, etc para verificar se tudo passou corretamente.

[CONTINUAÇÃO PARA A ETAPA 7]:

Continue o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md da etapa em que paramos. Leia o documento todo antes de começar, para que vc possa pegar o contexto. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa F6 e a proxima é a F7. Lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test, etc para verificar se tudo passou corretamente.

Para essa próxima etapa, primeiramente, atualize a documentação e depois faça as alterações, com os seguintes pontos:
-Faça também uma refatoração em todas as pages, usando clean code, solid, etc... porque atualmente todas estão com os componentes muito enormes, fazendo várias coisas... quebre em componentes menores... se o componente menor for usado apenas naquela page, crie uma pasta pra ele dentro da pasta da page, com os devidos arquivos html, scss, spec, ts, types e se necessário a pasta helpers (com ts e spec)... se o componente for reaproveitavel em outras pages, crie uma pasta shared (irmã de layout e de pages), contendo esses componentes reaproveitaveis (cada um dentro de sua pasta com os arquivos devidos, esses que mencionei acima)... lembre-se sempre também que se houver algum componente da nossa lib de design que resolva o problema, dê preferencia pra usar ele e não criar um componente novo
-Repare também nos prints de 1 a 9 que as telas estão com espaços muitos vazios e a responsividade das informações não está legal, vários textos e informações estão saindo muito de dentro dos seus respectivos espaços... algumas coisas estão encavalando muito em cima das outras quando tem espaço disponível em outras regiões... quando for refinar a UX e a responsividade, lembre-se de tudo isso
-Observe também que não estamos puxando todas as informações possíveis do back de cada tela no front, com todas as tabelas, filtros, informações, gráficos (quando for fazer gráficos, tabelas, filtros, etc, lembre-se de usar a lib de design) etc... preciso que vc se baseie mais na organização das informações que desenvolvemos no projeto victor_hanszman_portfolio-old, que é justamente o portfolio que estamos refazendo, estamos dando uma cara nova pra ele, esse projeto atual é um remake desse outro... tente deixar mais parecido com ele em organização de informações, em menu, em header, etc
-Sobre as informações das tecnologias, projetos, experiencias, etc, podemos deixar mais resumidas nas telas, e ai, quando o usario clicar no card delas, vamos abrir um modal com mais detalhes, informações, conexões (relações com outras entidades), gráficos... ai lembre-se de usar também os componentes da hans lib, por exemplo: modais, graficos, cards, carrossel para mostrar imagens maiores, etc

Enfim! Dê uma repaginada visual e de código, faça o melhor possível e sempre pense bem em tudo, principalmente boas práticas.

[PRÓXIMOS PASSOS PARA REFATORAÇÃO]:

Dê uma olhada no plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md e no README.md desse projeto, para pegar contexto. Analise também o README.md da hans-ui-design-lib e analise o código/telas do victor_hanszman_portfolio-old, que é o portfolio antigo, que estamos fazendo o remake (ambos estão na pasta C:\VictorLocal\Projects\Personal irmã desse projeto).
Preciso que vc refaça os componentes de header e footer, bem como os subcomponentes deles, para deixar o mais próximo possível visualmente do portfolio antigo.
Lembre-se de sempre usar os componentes da nossa lib por favor, por exemplo, quando precisar de dropdown, button, icon e de outros componentes que a lib ja tem, utilize o componente da lib.
Além disso mantenha os 100% de test:coverage, com todos os arquivos passando no lint, alem de manter os padrões de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc.
Ou seja, refatore esses componentes de header e footer em termos de código também, mantendo o mais limpo possível.
Uma observação, o portfolio antigo ainda não tinha o idioma espanhol, mas agora é pra manter os 3 idiomas que ja temos nesse portfolio atual.
Segue os prints dos componentes de header e footer do portfolio antigo para vc usar de base.

[REDESIGN BASE44]:

HOME:
-Preciso que vc analise o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md. Leia o documento todo antes de começar, para que vc possa pegar o contexto. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa F6 e estamos na F7. Quando for implementar agora os proximos passos, lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test (mantenha sempre 100% de coverage em todos os arquivos), etc para verificar se tudo passou corretamente. Lembre-se também de sempre manter os padrões de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc, ou seja, o mais limpo e reutilizável possível.
O que vamos fazer agora nessa etapa é refatorar tela por tela e refazer o design/estrutura/componentes de todas. Eu fiz com o base44 os redesigns, printei e coloquei as imagens na pasta: G:\Meu Drive\Victor\Projetos\Pessoais\Hans\Hans Portfolio Remake. Vamos primeiro documentar essas alterações que vamos fazer em cada tela no arquivo de documentação plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md. A ideia é desfazer todo o conteúdo das telas de home, experiences, skills, projects e dashboards, para refazer um por um (começando com a home) aplicando o design novo. Exclua/refaça uma de cada vez, não exclua todas e depois refaça uma por uma, ou seja, vamos fazendo incrementalmente. Além disso, o header e o footer já estão ótimos do jeito que estão, não mexa em nada neles. Não altere nada nas cores e temas do projeto também, refaça apenas estruturalmente de acordo com os designs dos prints, as cores vamos manter como estão atualmente nos nossos arquivos de temas. E mantenha também o esquema de tradução nos idiomas que já temos, apenas inclua novas tags conforme a necessidade e exclua as tags de tradução que não estivermos usando (sempre mantendo as mesmas tags para os 3 idiomas).
Enfim! Quero que vc documente primeiro essas correções que mencionei, numa proxima etapa desse chat começaremos a tela de home. Em seguida vamos fazer tela a tela (cada uma em uma mensagem desse chat).
-beleza, mas não vi vc referenciando os prints que falei da pasta G:\Meu Drive\Victor\Projetos\Pessoais\Hans\Hans Portfolio Remake em lugar nenhum... referencie por favor... cada tela tem seus prints... por exemplo, na tela home teremos o conteúdo de Home01 e Home02 um após o outro, na mesma tela... são dois prints pq não coube em um só, ai vai ser um conteúdo após o outro ao longo do scroll vertical da tela e a mesma lógica serve pros outros prints das outras telas... coloque esse contexto na documentação por favor e explique que vamos refazer todas as telas, apagando o que for diferente (que ja esta atualmente nesse código do remake) e refazendo com base nos prints... entendeu? 
OBS: Na home, inclua que é pra usar a vh_profile.png ao invés da vh_profile.jpeg
-beleza, então vamos lá! comece a refatorar e refazer a tela de home nesse novo design que combinamos, baseando-se nos prints Home01 e Home02 de G:\Meu Drive\Victor\Projetos\Pessoais\Hans\Hans Portfolio Remake. Lembre-se de aplicar todos aqueles padrões que combinamos, rodar os scripts de test,lint,build,etc e também lembre-se de usar nossa hanslib
-Ficou ótimo! Mas precisamos alterar algumas coisas:
Pode remover esse card de api connected de toda a aplicação no front, de todas as telas, não precisamos mais disso.
A imagem da minha foto de perfil ficou muito pequena, coloque em um tamanho maior, compatível com o print Home01, ocupando um espaço maior possível ali na homepage.
O título "Hi, I'm Victor Hanszman" também ficou muito pequeno, aumente o tamanho pra um valor maior também, assim como no print em Home01. Se fizer sentido, crie uma classe de tamanho de fonte para esse tipo de título no styles geral.
Pode mudar o texto "Full Stack Web Developer" para "Full Stack Software Engineer" em todos os lugares do sistema e traduza também pros outros respectivos idiomas, tipo "Engenheiro de Software Full Stack" em pt-br por exemplo.
Acredito que esse seção com esses ícones/links de redes sociais juntamente com o ícone/texto da localização (Belo Horizonte, Brazil) podem ser um componente comum de layout e podem ser usados tanto ai na homepage como também lá no footer, mas se baseie nesse formato que já está no footer, de modo que o visual/estrutura que está no footer seja a base (incluindo apenas o ícone/link de e-mail e também o ícone/texto de localização), sendo assim teremos: uma linha com github, linkedin, whatsapp e e-mail e, na linha de baixo desse componente a localização. Então esse componente deve ser usado tanto na homepage, dentro do hero-section, como no footer, respeitando o espaçamento/alinhamento que já existir em cada contexto (sem definir isso no próprio componente, já que ele vai ser reutilizável).
Percebi que o número de tecnologias e de projetos está sendo calculado pelo o que eu entendi, certo? essa contagem é uma query que vem do backend calculada através dos registros do banco? se sim, está certo; se não, corrija por favor, pois deveria ser dinâmico dessa forma. Porém, gostaria de fazer uma conta com os anos de experiência também, ele sempre vai ser a contagem de anos a partir de 03/09/2018 (que pode ser uma data armazenada em uma variável). Faça esse cálculo dinamicamente por favor.
Esse main technologies, ou seja, essa lista com as tecnologias principais ali, também é uma informação que vem do backend, certo? esse topTechnologies já vem definido do endpoint de dashboard ne? se sim, está certo, mas depois vou querer redefinir melhor no back exatamente quais tecnologias quero colocar ai. Nesse ponto só responda minha pergunta mesmo, não precisa fazer nada no código com relação a isso por enquanto, só me explicar como é feito no backend esses valores.
Acho que tanto esses cards de home-navigation-cards quanto esses metrics de home-metrics-strip poderiam utilizar um mesmo componente que pode ser feito baseado/utilizando nosso componente hans-card da nossa lib, fazendo as devidas adaptações aqui no componente de card do portfolio para manter o visual atual, ou seja, devemos criar um componente que deve ser um componente de shared ou de layout (no lugar que fizer mais sentido semanticamente) construído utilizando o hans-card da lib e parametrizando coisas como centralização, alinhamento, se vai ter ícone em cima ou não, se vai ter link ou não, etc.
Lembre de continuar aplicando os princípios de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc, ou seja, o mais limpo e reutilizável possível, com test:coverage 100%, lint, build e tudo passando corretamente.
-Como vc pode ver nos prints 1 e 2, ainda temos algumas melhorias:
O título e a imagem ainda não estão no tamanho correto, suas alterações com relação a eles aparentemente não surtiram efeito. Eles devem ficar do tamanho que está na Home01, ou seja, no print 3.
Como esse estilo .app-display-hero-title é bem específico do hero-title, talvez ele devesse estar no arquivo de scss de home ou de home-hero-section, não no styles.scss. Além disso, esses styles que marquei de vermelho no print 4, vc acha que eles também realmente deveriam estar nesse estilo geral? eles não são específicos de mais? não deveriam estar em folhas de estilos de seus respectivos componentes? se sim, corrija por favor.
Sobre o footer, no print 5, acredito que esse trecho da localização (Belo Horizonte, Brasil), daria pra colocarmos junto com a linha de baixo, onde está "Victor Hanszman © 2026", logo após isso, alinhados. Ai, ali em cima (print 1), na parte que aparece as redes sociais e localização, a gente só esconde a parte do nome e ano. Ou então, melhor ainda, só chama os trechos redes e localização, pq ai ficam 3 componentes que compoem o footer: redes, localização e nome/ano; sendo que na homepage só chamariamos 2 deles e no footer os 3.
Como vc pode ver no print 2, os cards ficaram todos vazios, aparecendo esse ícone de user. Pelo visto todos os parametros/children que passamos pro hans-card não funcionaram. Faça as alterações necessárias para que funcione e fique visualmente igual estava antes, mas usando o hans-card. Se for necessário mexer na hans-lib, pode mexer, te dou acesso ao workspace do hans-ui-design-lib, mas respeite todos os padrões que usamos lá, lembrando de usar clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc, ou seja, o mais limpo e reutilizável possível, com test:coverage 100%, lint, build e tudo passando corretamente. E esses padrões continuam valendo pra esse projeto aqui do hans-portfolio-app, lembre-se sempre deles.
Além disso, no modo light, como vc pode ver no print 6, os cards ficaram com fundo cinza claro. Acredito que no modo dark podemos manter nas cores que está, mas no modo light gostaria que o fundo desses cards fossem baseados nesse roxo do primary do nosso tema, se quiser, pode usar a mesma lógica de color-mix se achar que ficaria bom, mas use sempre as cores do tema. Nunca use nenhuma cor diretamente, use sempre as variáveis. Inclusive se em algum lugar do código não estiver usando as variáveis de temas pra cores, pode corrigir por favor.
No portfolio-card.component, acho que essa lógica de parametrização também pode melhorar. Como vc pode ver no print 7, vc separou em card com navigation e card sem navigation. Mas cada um dos dois pode ter iconname, value, labelkey, title, description, etc... entende que o código fica repetitivo? em ambos estamos chamando hans-card, seria legal se chamassemos o hans-card apenas uma vez, colocando os ifs internamente nele. E o anchor/link pode ser somente na area da setinha de navegação, ou seja, internamente, para facilitarmos.
Como vc pode ver no print 1, o conteúdo das páginas ficou muito colado lá em cima no header, pode saltar um espacinho global no app raiz das páginas, assim como tem um espaço sendo saltado la no footer.
Como vc pode ver nos prints 8 e 9, no modo light, o as redes e localização só aparecem na home-page, no footer não aparecem. Isso é por causa das cores do texto que são da mesma cor do background do footer. Podemos parametrizar essas cores também nesses componentes que usamos no footer e na home-page. Lembre-se sempre de usar as cores como as variáveis dos temas.
Sobre as pastas layout e shared, qual a diferença entre os componentes que existem em cada uma delas? Ambos não são componentes reutilizáveis ao longo de todo layout compartilhado dessa aplicação? me explique a diferença e se faz sentido separarmos mesmo por favor.
Tem alguns componentes que tem uns prefixos desnecessários, como page (page-intro e page-intro) e portfolio (portfolio-card e portfolio-state). Pode renomeá-los todos esses componentes, seus respectivos arquivos e chamadas removendo esses prefixos por favor. No caso do portfolio-state, pra não ficar só "state", renomeie pra algo como info-state, ou algo que faça mais sentido pra ele.
Temos algumas consts/types espalhados em arquivos ts, ao invés de estarem dentro de arquivos types. como por exemplo: NAVIGATION_LABEL_KEY_BY_PATH deveria estar no shell.types.ts  e CAREER_START_DATE deveria estar em algum types também. Vasculhe no projeto se temos mais algum outro cenários assim e corrija todos os que forem necessários por favor
-Ficou ótimo! Mas algumas últimas questões:
Devemos reposicionar a imagem pois ela ficou por cima do texto, como vc pode ver no print 1. Tem muito espaço sobrando à direita onde ela poderia ter ficado, mas ela ficou logo acima do texto à esquerda. Marquei de vermelho no print pra vc entender melhor. Corrija isso por favor. 
Ícones das redes sociais continuam não aparecendo no footer com tema light, como vc pode ver no print 2, marquei de vermelho pra vc entender melhor. Corrija isso também por favor.

EXPERIENCES:
-Beleza! Agora vamos seguir pra próxima tela. Estou te mandando os prints do design sugerido pelo base44, aqueles que estão no diretório que combinamos (G:\Meu Drive\Victor\Projetos\Pessoais\Hans\Hans Portfolio Remake). Vamos fazer com a tela de experiences o mesmo que fizemos com essa de Home. Vamos mudar todo o layout atual pra esse novo, refatorando todo o código, removendo tudo o que não precisa, mas mantendo as cores dos temas e todos os padrões de código que temos atualmente, esses que vc já sabe pelo histórico da nossa conversa.
Lembre-se de sempre manter os padrões de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc, ou seja, o mais limpo e reutilizável possível. E lembre-se sempre também de usar nossa hans-lib.
Enfim! Faça as alterações necessárias por favor.
-Ficou bom, mas tenho algumas questões:
Por que temos esses overrides nos idiomas pt-br e es-es nos arquivos de tradução? precisamos disso mesmo? pq não colocamos essas traduções diretamente no objeto de translations igual fazemos com o inglês? corrija por favor.
Além disso, o texto de "subtitulo", abaixo do professional experience ta diferente nos 3 idiomas, parece que o pt-br e o es-es ficaram mais como um comentário do que como a tradução referente ao texto em inglês. Dê uma passada ao longo dos arquivos de tradução e veja todas as traduções que não estão corretas e corrija por favor.
Ao clicar em view details, nada acontece, deveria abrir o side-modal, mas não está funcionando. Esse side-modal deveria ser feito com o modal da nossa lib, não criando o componente do zero aqui, igual vc fez. Use a lib por favor, passando a parametrização de modal que abre pela direita. Temos um exemplo de como usar isso nos stories/mdx da nossa lib, acompanhe por lá.
Coloque as imagens referentes às empresas e também aos clientes. Do backend/banco vem a informação de qual a pasta de imagens do front devemos usar para cada registro. No caso das experiencias/empresas e dos clientes, fica em assets > img > experiences.
Nas tags das tecnologias, deveria ser possível clicar e abrir um modal central com mais informações sobre ela, como imagem/ícone, meus níveis de conhecimento, quantidade de projetos que usei, etc.
Componete de linha da timeline deveria ser um componente reutilizável a parte, certo? como vc fez? não entendi... foi com css? Ficou ótimo visualmente, mas não entendi como vc fez no código. Imagino que o mais correto nesse caso seria criar um componente em shared. Mas pode tentar defender a forma que vc fez, se vc não concordar comigo nesse caso.
-Melhorou, mas ainda preciso que vc corrija e me responda algumas coisas:
Por que no arquivo de tradução em espanhol vc chamou "...EN_TRANSLATIONS,"? não faz sentido pra mim. Vc ta chamando o objeto de tradução todo do inglês dentro do espanhol? corrija isso por favor.
Os modais (central e side) abrem vazios, sem nenhum conteúdo dentro deles, resolva por favor. Temos que ter os conteúdos que comentei anteriormente. No caso do modal de empresa, coloque as informações do print do base44 e no caso do modal de tecnologia, informações como: imagem/ícone maiores, meus níveis de conhecimento, quantidade de projetos que usei, etc. Se for necessário adaptar algo na lib, também pode adaptar.
O modal experience-technology-modal pode ser um modal de technology-modal, mais geral e pode ficar no shared, pois vamos reutilizá-lo em outras telas do sistema. Além disso, esse technology-modal pode ser baseado em um novo componente geral criado no shared chamado tag-modal, que vai ser um modal invocado por uma tag, ai podemos usá-lo tanto para tecnologias como para clientes e outras coisas que vamos usar como tag.
E com relação às tags, vamos padronizar, pois já temos as tags de cliente e de tecnologia, uma ta mostrando a imagemzinha ao lado dela e outra não. Gostaria que essas imagens ficassem internas, dentro da tag. Vamos padronizar para que ambas fiquem iguais e ambas chamem um modal com mais informações. No caso das tecnologias, as imagens estão em src/assets/img/skills e o caminho delas também vem do backend/banco. Pode editar nosso componente de tag da lib. Quero que nosso componente de tag agora receba por parametro não só o ícone hans-icon, mas também uma imagem (url dela) passada por props, além da posição onde vai estar (à esquerda ou à direta do texto da tag, pois atualmente o ícone só é passado à direita do texto). Além disso, crie stories/mdx pra exemplificar esses novos cenários das tags.
Te dou acesso ao workspace da lib pra fazer essas edições que forem necessárias, que é a pasta hans-ui-design-lib. Todo alteração que vc for fazer lá, faça seguindo os padrões da lib por favor de código limpo, 100% testado e exemplificado com todos os casos no mdx/stories.
Entendi que vc separou como componente shared apenas o timeline-marker porque o timeline-card tem informações específicas de experience, mas acho que a casca de um timeline-card também pode ser um componente shared, ai o experience-timeline-card pode utilizar ele, passando apenas o conteúdo que fica dentro do card. E esse timeline-card geral pode ser incorporado ou chamado la no timeline-marker. Reflita nessa alteração e faça ela da melhor forma possível, deixando o código limpo, reutilizável e que faça sentido.
Esse "+X more" pode ser um botão que, ao clicarmos nele, expande as outras tecnologias, arrume isso por favor. E isso pode ser também um componente de shared.
-Beleza, obrigado! Mas ainda temos algumas questões:
A const INITIAL_VISIBLE_TECHNOLOGY_COUNT deveria estar no experiences.types.ts. Se tiver mais alguma outra variável global, const, enum, type ou interface que não esteja em algum arquivo de types, mas esteja espalhada em algum component ts no código, migre pro types mais proximo por favor. Isso já é uma regra da nossa documentação, mas se não estiver bem definido, defina melhor por favor.
Agrupe os componentes de timeline em uma pasta de timeline, ou seja, contendo timeline-card e timeline-marker.
Os modais central e side continuam abrindo vazios, sem nenhum conteúdo dentro deles, resolva por favor.
Outra coisa, reparei algo também quando abrimos os modais, não só aqui no projeto, mas também no storybook da lib. Quando eles são abertos, o scroll da página atrás some e, em termos de funcionalidade, não tem problema, pq não deveria funcionar o scroll da tela atrás que está travada mesmo. Porém, quando esse scroll do background some, a tela dá uma arredada pra direita, dando uma sensação visual esquisita. Tem como o scroll da tela atrás do modal não sumir, mas apenas desativar, sem ter como o usuário rolar a tela? se sim, corrija isso por favor, para evitarmos esse efeito visual esquisito.
-Beleza, resolveu o problema do scroll no storybook, como vc pode ver, ele abre sem balançar a tela, mantendo o modal abrindo sem o efeito visual esquisito que comentei. Porém no portfolio, agora quando tentamos abrir qualquer modal, ele além de não abrir mais, deabilita o scroll, ai eu não consigo mais descer/subir a página. Acredito que não podiamos ter desabilitado o portal, pelo oq eu havia entendido, ele servia justamente pra cenários em que usassemos os webcomponents em frameworks diferentes de react, como o angular por exemplo. Resolva esse problema por favor.

SKILLS:
-Beleza, agora dê uma olhada nos prints do layout do base44 para a tela de skills e faça o mesmo tipo de refatoração com ela igual fizemos com as outras duas telas. Quando clicarmos em qualquer um desses cards de skills (tanto pras tecnologias, como estudos e idiomas), deve abrir o mesmo modal de tecnologia (aquele que abre na tela de experiencias ao clicar nas tags la). E esses cards devem usar o hans-card para serem feitos. Ai por exemplo, nos modais em que não houver aquela informação, tipo o de idioma não deve ter projeto vinculado, ai é só não mostrar nada daquela informação mesmo, mostra somente o que tiver de informação. Enfim, pode fazer por favor e tenha sempre em mente todos os padrões que descrevemos em todos os 3 agents.md.
-Ficou ótimo! Porém tem alguns detalhes que preciso que vc me responda ou ajuste:
Reparei que no tema light as tags estão muito clarinhas, nas 3 telas: home, experiences e skills. Mude a cor dessas tags apenas nesse tema para aquele roxo/primary mix que vc fez nos cards da tela de home (como estou mostrando no print 1). No tema dark mantenha-as em preto. Além disso, faça as tags da tela de home também abrirem os modais de tecnologias por favor.
Como vc pode ver no print 2, algumas linhas/divs de ícone/títulos/tag não estão responsivas nos cards de tecnologia, estão quebrando no lado direito do card. Quando for assim, dê um break line, deixando o texto do titulo passar pra proxima linha e deixe a tag também passar pras proximas linhas.
No card de tacnologia, pq vc repetiu a informação dos anos de experiencia (uma em cinza e outra em roxo)? Tire uma delas e coloque outra informação por favor, por exemplo a de level ou stack.
Por que algumas tecnologias vc não conseguiu identificar algumas informações, deixando-as sem imagem/ícone e sem level (level not set)? Essas informações estão faltando na requisição do Back-End ou vc se confundiu mesmo?
Algumas imagens/ícones das skills estão erradas e outras não carregaram, mas não faz sentido pois todas as imagens das tecnologias estão lá na pasta assets/img/skills e o caminho delas vem direto do Back-End. Procure melhor por favor e resolva o problema.
Como vc pode ver no print 3, no caso dos ícones dos títulos das sessões da tela de skills, em Education e Technologies pode manter esses, mas em Languages ao invés desse que ficou carregando infinitamente, pode colocar o LuLanguages. Porém nos cards dentro de Education e Languages está errado, não deveriam ser esses ícones. Nos idiomas devem ser as mesmas imagens de bandeiras do componente de dropdown de tradução, pegue do mesmo caminho (inclusive tenho uma duvida, em header-language-dropdown.component.types.ts, essa pasta vendor vem de onde? é de dentro do node_modules?). E quanto às imagens dos cursos, também estão em assets/img/skills, a dos dois primeiro é a puc.png e a do ultimo é a udemy.png, inclusive essas informações desses caminhos também deveriam vir do Back-End, se não vem, algo está errado lá e teriamos que corrigir nele.
Quando eu tento digitar qualquer coisa no campo de input search de technologies, nada acontece, meu texto nem aparece.
-Beleza, ficou ótimo! Mas ainda tenho alguns questionamentos:
Sobre esse item anterior: "Reparei que no tema light as tags estão muito clarinhas, nas 3 telas: home, experiences e skills. Mude a cor dessas tags apenas nesse tema para aquele roxo/primary mix que vc fez nos cards da tela de home (como estou mostrando no print 1). No tema dark mantenha-as em preto." Vc não fez, faça por favor, mude a cor de todas as tags de tecnologia (em todas as telas) quando for tema light para esse roxo/primary.
Como vc pode ver no print 2 (marquei de vermelho) esse espaçamento/alinhamento dos cards de languages está muito estranho, deveria alinhar com os cards de education ao lago dele, ou seja, ficando na mesma altura. Mesmo sendo 3 cards de um lado e 2 do outro, deveriam esta lado a lado, alinhados ao topo e não centralizados assim, porque se não, fica esse espaço esquisito em cima, em baixo e no meio dos cards de languages. Corrija por favor.
O filtro de studying não está encontrando nada, mas existem technologies nesse level, como vc pode ver nos prints 3 e 4.
Ordene as technologias em ordem alfabética de nome por padrão por favor.
Como vc pode ver no print 5, referente ao portfolio antigo, o filtro de stack tinha o valor Games também e vc se esqueceu dele.
Como vc pode ver no print 6, também referente ao portfolio antigo, vc se esqueceu no filtro de Type que é basicamente o que vc colocou na informação Category, mas ela está com alguns nomes errados pelo o que eu entendi. Por exemplo, não tem "Languages" no original, no antigo tinha "Web Languages" e "Programming Languages", além de várias outros. Mantenha os mesmo valores do original por favor, repasse em todas as technologias revisando e corrigindo os valores, caso estejam erradas. Se for necessário atualize o banco de dados / back-end com os valores corretos. Se o problema for no Front-End, corrija nele, pq esses dados deveriam estar vindo do banco de dados / Back-End. Você pode pegar como referência os valores base que estão nos jsons do projeto antigo "victor_hanszman_portfolio-old", te dou acesso aos workspaces (tanto do projeto antigo como do Back-End atual "hans-portfolio-api").
Como vc pode ver no print 7, faltou no modal a informação de Stack, coloque também por favor.
-Show de bola, vamo lá! Ainda tenho alguns questionamentos:
Sobre esse item anterior, ainda não resolveu, como vc pode ver nos prints 1, 2 e 3: "Reparei que no tema light as tags estão muito clarinhas, nas 3 telas: home, experiences e skills. Mude a cor dessas tags apenas nesse tema para aquele roxo/primary mix que vc fez nos cards da tela de home (como estou mostrando no print 1). No tema dark mantenha-as em preto." Vc não fez, faça por favor, mude a cor de todas as tags de tecnologia/cliente (em todas as telas) quando for tema light para esse roxo/primary.
Como vc pode ver no print 4, esse filtro de type ficou muito enorme. Mude os 3 filtros (stack, type e level) para select-option ao invés de selecionar tags assim por favor. Use nosso componente de select-option da hans-lib.
-Beleza, ficou ótimo! Mas como vc pode ver nos prints 1 e 2, os select-options de stack e type ficaram com dois scrolls (o select-option de level ficou normal). Corrija eles por favor

PROJECTS:
-Beleza! Agora dê uma olhada nos prints do layout do base44 para a tela de projects e faça o mesmo tipo de refatoração com ela igual fizemos com as outras 3 telas. Nessa tela vamos listar os projetos igual a forma como está no print, com esse filtro por ambiente/contexto e, ao clicar em qualquer projeto vai abrir esse modal central com as informações do projeto. Enfim, pode fazer por favor e tenha sempre em mente todos os padrões que descrevemos em todos os 3 agents.md.
-Beleza, ficou ótimo, mas ainda tenho alguns questionamentos:
Como vc pode ver no print 1, os cards de projects não estão renderizando as informações que estão sendo passadas para eles, identifique qual é o problema e corrija. Mas não deixe de usar o componente hans-card da nossa lib, use como exemplo o que temos nos cards de technology, talvez lá tenha alguma dica para resolver o problema, pois lá funciona usando o hans-card e na home também temos alguns exemplos que usam o card shared que por sua vez usa o hans-card.
Como vc pode ver no print 2, todos os filtros estão em uma linha só, mas achei que ficou estranho, pode fazer essa quebra de linha que tinha no layout do base44, igual vc pode ver no print 3.
Tanto no input search de projects como de technologies você não usou o hans-input da nossa lib, faça essa refatoração para usarmos por favor.
Como vc pode ver no print 4, o modal também não está renderizando nada, olhe os exemplos dos outros modais para corrigir esse caso por favor.
-Beleza, ficou ótimo, mas ainda tenho alguns questionamentos:
Os inputs não estão dando pra escrever, não consigo digitar nada neles. Se para corrigir o problema for preciso alterar alguma coisa na lib, pode ficar a vontade, o workspace é o hans-ui-design-lib, mas siga todos os padrões de lá, confira no agents.md. Além disso, o input deveria manter o ícone interno de Search, usando o componente hans-icon da lib também (acredito que no input já temos uma props/parametro pra isso).
Use o mesmo padrão de cores e de comportamento (ao clicar abre o modal) pras tags de tecnologias no modal e card dos projetos. Se já não tiver um componente shared pra essa funcionalidade de tag de tecnologia/cliente como shared, pode criar para reutilizar tanto na tela de projects, como de technologies, como de home.
Padronize os tamanhos dos cards, como vc pode ver no print, cada um ta de um tamanho diferente, variando de acordo com o tamanho da descrição.
-Beleza, mas ainda tenho alguns questionamentos:
Os inputs de pesquisa não funcionaram, nem em projects, nem em skills. Como vc pode ver nos prints 1 e 2, mesmo que eu digite o texto no search input, o conteúdo não é filtrado.
Além disso, vc está passando o ícone do hans-input via children, mas ele tem uma props especificamente para isso, o leftIcon por exemplo. Inclusive essa forma como vc passou nem funcionou, não apareceu nenhum ícone, como vc pode ver nos prints 1 e 2. Corrija usando essa props ao invés da children e descarte o css desnecessário caso vc tenha precisado de algum nesse cenário.
Pra que precisamos desse hans-input-event.helper.ts? ele realmente é necessário? o hans-input não funcionaria sem ele? isso é uma limitação do nosso projeto de portfolio mesmo ou desse componente da lib? se for desse componente na lib, o ideal seria corrigir lá, certo? para que em todos os outros projetos que usarem a lib funcionem esse componente também, sem precisar dessa adaptação. Corrija na lib por favor.
Vi algumas interfaces/consts/types/classes/etc fora de arquivos type.ts, inclusive no hans-input-event.helper.ts, se for necessário manter esse arquivo helper pro input mesmo, faça essa separação. E, se não for manter, mesmo assim avalie em todo código se tem algum tipo fora do arquivo de tipos.
Agrupe tag-button e tag-modal em uma pasta tag, pra ficar mais organizado.
Vc não usou os componentes de tag-button/tag-modal nas outras telas como eu pedi (home, experiences), assim como usou em projects, use também por favor. Como vc pode ver no print 3, na home está de um jeito. Como pode ver no print 4, nas experiences está de outro. E em projects, como vc pode ver no print 5, está ainda de outra forma. Preciso que vc padronize todas as tags pra usarem o mesmo componente tag-button que precisa ter exatamente o visual da tela de experiences (não é pra ser o visual da home, sem ícone, nem o visual da projects, verde ao invés de roxo/primary) e que, ao clicado, abra o tag-modal, que por sua vez chama o hans-modal. Se não fizer sentido esse technology-modal e fizer mais sentido abstrair pra apenas tag-modal também, acho melhor, pois essa padronização vai servir não só pras technologies mas também pros customers. Além disso, na tela de skills, apesar de não terem esse tipo de tag-button, ao clicar nos cards das technologies, elas também devem abrir o mesmo modal (tag-modal) que os tag-button usam, entendeu? faça essa refatoração por favor. O objetivo é deixarmos o código mais limpo, reutilizável possível, evitando repetição e aplicando SRP.
-Beleza, ficou melhor, mas ainda tenho alguns questionamentos:
Vi que vc já está usando o app-tag-button e o app-tag-modal em home, experience, projects, etc, porém pude notar que nem tudo vc padronizou, ainda existem alguns nomes de variáveis e interfaces que vc poderia ter usado igual. Por exemplo, em home e project vc usou a interface TechnologyModalItem e o nome da variavel pra identificar se o modal está aberto como isTechnologyModalOpen, porém em experiences vc usou ExperienceTechnologyViewModel e isTechnologyDetailOpen, padronize o de experiences para usar igual o de home e de project por favor.
Continua sem funcionar o input e o ícone dele, como vc pode ver no print 1, ao digitarmos o valor do input nada acontece, as listas não são filtradas, além disso o ícone de search ainda não aparece, corrija por favor. Identifique qual é o problema e solucione, se for mais correto corrigir pela lib, pode alterar lá.
Coloque o componente de show more na lista de itens tag dentro dos cards de projects também por favor.
Além disso, como vc pode ver, os modais de uma mesma skill estão com informações diferentes nas 4 telas, observe os prints 2, 3, 4 e 5, respectivamente em home, experiences, skills e projects. Preciso que vc padronize todas as chamadas do app-tag-modal para exibirem as mesmas informações (um conjunto de todas essas que vc exibe em cada um dos modais). E uma observação é que, embora vc deva exibir todas essas informações, não é responsabilidade do escopo que está chamando o modal enviar elas, o próprio technology-modal que deveria buscar no Back-End pra fazer essa chamada com todas essas informações pra exibir no modal. Então corrija esse fluxo para padronizar as informações por favor.
-Beleza, alguns questionamentos:
Os testes não passaram com 100% de coverage, cubra-os completamente por favor.
Agora nenhum filtro está funcionando nas tecnologias, nem o input que já não funcionava, nem os select-options, que funcionavam antes, como vc pode ver no print 1. Será que nesse caso não seria melhor usarmos um botão de formulário (usando o hans-button) pra submeter essa combinação de filtros? Ou não tem necessidade mesmo do botão? Enfim, corrija o conjunto de filtros por favor para que possa funcionar, independente de com ou sem botão.
Como vc pode ver no print 2, o tamanho dos cards de projeto ainda não estão alinhados, deixe todos ocupando o mesmo espaço de altura e largura por favor.
Filtro de environment (tags) de project no tema light, como vc pode ver no print 3, poderiam ter texto em branco quando selecionadas (esses com background roxo). Deveriam ser igual o do tema dark, como vc pode ver no print 4, mas apenas o selecionado com background roxo. Faça essa correção por favor
Como vc pode ver no print 5, O que é esse parâmetro "v=" nos links de cdn da lib? temos isso documentado no readme da lib? quem consumir a lib via cdn vai saber as opções desse parâmetro e como usá-lo? descreva melhor lá por favor. Por que no index de prod não temos isso e só temos no local? Não deveria ter em ambos?
Os textos showmore e showless deveriam já estar direto no componente de expandable-list-toggle, não precisam ser parametrizados. Além disso, como vc colocou o "Show less" o oposto deveria ser "Show more" e não só "more".
-Beleza, mais questionamentos:
Como vc pode ver no print 1, ao passarmos o mouse sobre a tag/filtro de environment na tela de projects com tema light, a cor do texto deveria ser igual ao selecionado, ou seja, branco também com o fundo roxo/primary.
Além disso, como vc por ver no print 2, o botão do filtro está vazio, sem texto/ícone e o filtro de search/input continua não funcionando, esse formulário ainda ta bugado. Os filtos de tag/environment de projects continuam funcionando pelo menos, não quebre eles também por favor.
E, como vc pode ver no print 3, mesmo caso pros filtros de tecnologias, os select-options voltaram a funcionar, porem o filtro de input/search não, e o botão de submit também não funciona e também está vazio.
Como vc pode ver no print 4 e 5, vc simplesmente piorou muito o espaçamento/tamanho dos cards de project, agora um está enfiando em cima do outro. O correto seria todos do mesmo tamanho, devidamente espaçados e com o devido tamanho fixo pra todos os projects, idependente do que estiver escrito, listado nele. Entendo que por causa do show more e do tamanho das descrições isso por ser impossível, então se não der pra fazer como estou querendo, só volte como estava antes mesmo.
Esse texto que vc colocou no readme, deveria estar nesse projeto mesmo? não deveriamos colocar essa descrição também na lib? pq se outros projetos forem consumir a lib, eles também precisam saber disso. E se esse parametro serve pra cache, o de prod também deveria ter, ai como fazemos isso? como pegamos a versão do de prod pra atualizar de forma automatizada? como vc sugere que façamos? essa automatização ficaria na lib ou nesse portfolio?
-Beleza, ficou ótimo, obrigado! Mas tenho mais questionamentos:
Faça o que vc recomendou da documentação na lib (ou seja, documente esse detalhe de cdn cache busting no readme e agents.md da lib) e crie uma forma automatizada de subirmos essa versão para remover o cache do cdn para os consumidores. Veja se dá pra fazer essa forma que vc falou "a própria lib publicar assets versionados por package.json/release". E me explique como vai funcionar o fluxo de publicação após isso.
Input e filtros voltaram a funcionar (em ambas as telas: skills e projects), mas tirou o ícone de lupa do input search novamente, volte com o ícone. Use FaSearch ao invés de LuSearch.
Além disso, os filtros estão funcionando perfeitamente sem o botão de aplicar filtros, podemos remover o botão.
Esses helpers de input deveriam ser aqui no porfolio mesmo? não seria melhor essa adaptação estar na lib? se fizer sentido manter aqui e no portfolio só funcionar assim, pode manter. Mas a ideia é que esses inputs funcionem automatizamente para todo projeto que for consumi-lo, seja em angular ou react, sem precisar de helpers. Se necessário, migre essa adaptação para a lib, se não, mantenha como está. Mas não quebre o comportamento novamente, pois agora o input está funcionando e está filtrando certo.
-Beleza, obrigado! Mas tenho mais questionamentos:
Os arquivos index.html e index.local.html aqui do portfolio agora não deveriam ter o parametro de versão com a nova versão da lib (1.0.22) que rodamos da nova release? Agora devemos atualizar esses arquivos toda vez que alterarmos/publicarmos algo na lib, certo? além disso, na documentação do readme desse portfolio a informação sobre o cdn ainda está desatualizada, atualize por favor, para ficar coerente com o que já atualizamos a respeito disso na lib.
Obrigado que vc removeu os arquivos de input helper aqui do portfolio, não era responsabilidade dele isso mesmo. Porém os filtros de input search das telas de skills e projects pararam de funcionar novamente, como vc pode ver nos prints 1 e 2. Não se é pq os index.html (local e prod) não estão com os parametros de versão nos links do cdn, ou se foi pq sua correção no input da lib não funcionou mesmo. Investigue e corrija de forma definitiva na lib por favor.
O arquivo Input.helper.test.ts deu vários erros como vc pode ver nos print de 3 a 6, corrija-os por favor.
-Beleza, mas como vc pode ver nos prints ainda não resolveu o problema dos inputs, eles ainda não estão filtrando os valores. Corrija na lib por favor, para que funcione para todo app consumidor desse componente. Abra o chrome-devtools para que vc possa testar e acompanhar sua correção.
-Vc não finalizou a ultima sessão pois os tokens acabaram, então tenho alguns questionamentos:
Continue o raciocínio que vc estava fazendo, pois os tokens acabaram e o problema do input ainda não foi corrigido totalmente. O filtro está funcionando teoricamente, mas não está limpando totalmente, a primeira letra que digitamos permanece no filtro. Continue utilizando o chrome-devtools para validar, testar e conferir se o problema foi corrigido.
Pq vc precisou colocar esse termo "-local-input-fix-20260622" na versão do index.local.html? precisamos disso apenas pro local, o de prod não? documente isso melhor por favor onde necessário (readme e agents do portfolio e da lib).
Os testes da lib não passaram com 100% de coverage como vc pode ver no print 1.
Erros no arquivo reactToWebComponent.ts da lib como vc pode ver no print 2 e 3.
-Vc não finalizou a última sessão pois seus tokens acabaram, como vc pode ver, ainda temos alguns problemas:
O Lint da lib está com esse warning do print 1, corrija por favor
Como vc pode ver no print 2, o teste de lib antes não estava com 100% de coverage, mas agora nem passando ele ta mais, ta dando erro em um dos testes. Preciso que todos passem com 100% de coverage.
Vc havia corrigido aqueles erros do reactToWebComponent.ts, mas com vc pode ver agora estamos com erro nessa linha que mostrei no print 3.
Como pode ver no print 4, também estamos com um errinho no build:storybook.
Como pode ver nos prints 5 e 6, também estamos com erros nos arquivos de input e no teste dele.
Todos esses erros acredito que estejam sendo causados porque vc não está finalizando o raciocínio e está acabando os tokens antes disso, tanto que esses itens da ultima mensagem ainda não foram solucionados também:
  "-Continue o raciocínio que vc estava fazendo, pois os tokens acabaram e o problema do input ainda não foi corrigido totalmente. O filtro está funcionando teoricamente, mas não está limpando totalmente, a primeira letra que digitamos permanece no filtro. Continue utilizando o chrome-devtools para validar, testar e conferir se o problema foi corrigido.
  -Pq vc precisou colocar esse termo "-local-input-fix-20260622" na versão do index.local.html? precisamos disso apenas pro local, o de prod não? documente isso melhor por favor onde necessário (readme e agents do portfolio e da lib).
  -Os testes da lib não passaram com 100% de coverage como vc pode ver no print 1."
Continue o raciocínio anterior e corrija tudo por favor e tome cuidado para não acabarem os tokens novamente no meio do caminho, use com cuidado e sabedoria, pois acabaram de renovar e estão acabando muito rápido.
-Ainda temos alguns pontos:
Acabou os tokens no mesmo prompt novamente, continue de onde parou.
O problema do input resolveu, mas voltou novamente a ter lógica do hans-input aqui no portfolio quando deveria estar tudo na lib. Preciso que vc resolva o problema de forma definitiva na lib, sem ter que criarmos adaptações aqui no portfolio, pq é necessário que esse componente da lib já funcione em todos os projetos consumidores automaticamente, sem adaptaçõe, ou seja, sem hans-input.helper.ts, hans-input.helper.spec.ts e input.types.ts (toda essa lógica e tipagem deveriam estar na lib). Resolva isso sem regressão por favor, pq toda hora vc fica nesse looping de causar o problema do input e tentar resolver ele criando essas adaptações no portfolio. Abra o chrome-devtools para que vc possa ir acompanhando a solução do problema.
Como vc pode ver no print 1, o test:coverage do portfolio não ta 100% ainda, mantenha os testes sempre com cobertura total por favor.
Como vc pode ver nos prints 2 e 3, as tags ficaram com estilo estranho do nada e como vc pode ver no print 4, o modal de detalhes do projects também ficou com estilo estranho do nada. Mas o mais estranho é que não chegamos a mexer em nada no css deles recentemente. E antes as tags eram como no print 5 e o modal do portfolio não tinha esse fundo roxo/primary, era fundo transparente normal igual os outros modais (inclusive todos os modais deveriam ter fundo transparente, ou seja, da mesma cor do background da tela, variando com o tema, claro se for light e escuro se for dark).
-Beleza cara, agora vc já conseguiu corrigir praticamente tudo. Falta só alguns poucos detalhes:
O test:coverage do portfolio deu dois tests com erro ainda, como vc pode ver no print 1. Rode os testes pra vc ver os erros e corrija, mantendo sempre o 100% de cobertura por favor.
As Tags da tela de skills ainda ficaram com cores diferentes ainda, em ambos os temas, como vc pode ver nos print 2 e 3. O formato ta certo, mas as cores estão coloridas demais, é pra manter com uma cor padrão só, assim como está no print 6. Faça o mesmo com a tela de projeto, como vc pode ver nos prints 4 e 5 (light/dark respectivamente), mantenha nessa mesma cor do print 6.

DASHBOARD:
Dê uma olhada na documentação desse projeto, pelo readme.md e agents.md (desse workspace atual e também do hans-ui-design-lib), e também pelo plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md. Como vc pode ver, nesse projeto/repo estamos refazendo o portfolio do workspace victor_hanszman_portfolio-old. Leia todos os documentos antes de começar, para que vc possa pegar o contexto. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa F6 e estamos na F7. Preciso que vc continue mantendo os padrões de código que estão descritos nos mds para todas as alterações que vc for fazer.
Como vc pode ver no histórico recente das ultimas alterações do git nas ultimas semanas, estamos refazendo o design das telas de acordo com alguns prints gerados pelo base44 que eu havia te enviado e já estamos quase finalizando (já fizemos pras telas de home, experiences, skills e projects). Agora falta só fazermos para a tela de dashboard. Estou te enviando os prints do base44 que vc deve ser basear. Pode manter esses mesmos gráficos que estão listados ai nos prints 1 ao 3, ou seja, os mesmos que tinhamos antes no portfolio antigo, nos prints 4 ao 6 (obs: repare que o base44 esqueceu do ultimo grafico, então pode incluir ele também por favor). Além disso, refaça essa nova tela mantendo a base visual (temas/cores/formas/etc) de como está atualmente por favor, como vc pode ver nos prints 7 ao 12. Além disso, quando for implementar os gráficos utilize a hans-lib para todos eles, temos um componente de charts la que utiliza a apache echarts, não faça nada na mão por favor.
-Beleza, mas tenho alguns questionamentos:
Os tests não estão com 100% de coverage, como vc pode ver no print 1. Cubra totalmente os tests em todas as interações que fizermos por favor.
Como vc pode ver nos prints 2 e 3, o espaçamento entre os cards as vezes não existe, deixando muito colado um card no outro e as vezes muito maior que em outros casos. Deixe o espaçamento padronizado por favor, para que nenhum card fique colado um no outro.
Além disso, como vc pode ver no print 4, em alguns casos de gráfico, a legenda fica por cima do gráfico, sobrepondo ele sem espaçamento. Corrija o problema de forma definitiva pela lib, para que outros projetos consumidores também possam usufruir da correção e para que não tenhamos que corrigir essa problema fazendo adaptações em todos os outros projetos. Se a causa raiz for na lib, resolva sempre na lib. Te libero o acesso ao repositório da lib: hans-ui-design-lib.
Como vc pode ver nos prints 5 e 6, no tema dark, a cor dos textos está em branco nos cards que estão coloridos, dificultando bastante a leitura. Deixe os cards sem gráfico parecidos com os cards do print 7, ou seja, os mesmos cards da tela home (use aquele mesmo componente app-card). E, no caso dos gráficos, use de fundo o card/section parecido com o da tela de experience, como vc pode ver no print 8, para isso crie um componente shared para que ambos possam usar (as experiences e os gráficos). Cuidado para não impactar negativamente as outras telas, não é pra mudar nada visualmente nos componentes que já existem, só deixá-los genéricos, para que a nova tela de dashboard possa usá-los também.
Repare que o código do dashboard ficou muito grande, todos os componentes ficaram listados de uma vez lá. Faça uma refatoração para quebrar essa tela dashboard em componentes menores, em pastas dentro da pasta do componente de dashboard, assim como fizemos em outros cenários. Use os principios de Clean Code, SOLID, SRP, YAGNI, KISS, DRY, etc para fazer essa refatoração.
Fique atento à responsividade, como vc pode ver no print 9, em certas resoluções os cards e gráficos estão ficando cortados. Para resolver isso, coloque scrolls em cada gráfico quando as telas atingirem determinadas resoluções. Para isso, veja se faz mais sentido alterar a lib nos componentes dos gráficos ou se é responsabilidade/contexto do portfolio app mesmo.
-Beleza, a maioria das alterações está correta, obrigado! Mas ainda tenho alguns questionamentos:
Como vc pode ver no print 1, nas suas alterações do componente de chart da lib, senti que as configurações de legenda, posicionamento, espaçamento, gráfico de pie, etc ficaram muito hardcoded e não sei se deveriam estar ali no tsx, talvez devessem estar no helper do Chart. Além disso, pq vc criou um teste Chart.pie-like-branch.test.tsx separado? Não daria pra criar esses testes no arquivo Chart.test.tsx pra deixar mais padronizado? Se possível faça essas correções por favor. Além disso, como vc pode ver no Storybook da lib no print 2, os titulos dos gráficos de pie que estão agora sobrepondo o gráfico. Corrija para que isso não aconteça por favor. Eu acredito que deve ter alguma confiuguração da lib que permita que vc faça todos esses ajustes de espaçamento sem essas gambiarras hardcoded.
Como vc pode ver no print 3, os componentes internos de dashboard não tem arquivos de testes spec. Pelo o que eu entendi, os testes deles estão espalhados pelo arquivo de testes geral do componente: dashboard.component.spec.ts. Faça a separação para que cada componente tenha seu arquivo de teste por favor.
-Beleza, ficou ótimo, obrigado! Agora só mais alguns pontos:
Tem como o fundo desses gráficos do print 1 serem transparentes ao invés de branco? para assumirem a cor de fundo do tema. Se for possível, altere onde for a responsabilidade, ou seja, na hans-ui-design-lib. Crie uma props nesse componente de gráfico para passar o valor da cor do fundo e deixe o padrão como transparente.
Além disso, como vc pode ver no print 2, o título não está ocupando o espaço completo disponível dele porque temos esse max-width:48rem ali, remova esse max-width dos títulos de todas as telas (exceto home, pq la tem a divisão da tela pra colocar a imagem na lateral). Repare também no print 3 que esse gap: 1rem está sendo aplicado nas outras telas, menos na dashboard, pois aparentemente tem algum estilo sobrescrevendo, padronize para que todos os gaps entre os titulos/subtitulos sejam o mesmo de 1rem (inclusive na home, como pode ver no print 4, esta maior, como 1.25, mantenha 1 também igual aos outros).
Como pode ver também no print 5, preciso que vc aumente também um pouco o tamanho da imagem de perfil pra ela ocupar todo o espaço disponível dela, sem perder a qualidade
-Beleza! mas agora ainda temos que fazer alguns ajustes:
Repare no print 1 que as legendas dos gráficos no tema dark estão com a cor muito próxima da cor do fundo (diferente do tema light, no print 2), o que faz com que seja impossível lê-las, então altere a cor dessas legendas para essa cor do subtitulo dos gráficos por favor. Repare também que os gráficos estão com essa borda branca ao redor deles, remova essa borda por favor.
Cara como vc pode ver no print 3, o gap 1 continua sem ser aplicado entre o titulo e o subtitulo da tela de dashboard, diferente das outras, e a descrição/subtitulo dessa tela continua com esse max-width, quebrando a linha descrição no meio da tela, remova isso por favor. Além disso, notei que em cada uma dessas telas aparentemente são duplicados esses comportamentos, quando deveriamos criar um componente só, pra essa section de span+titulo+subtitulo, e reutilizá-lo nessas telas. Crie um componente aqui na lib, reutilizável, para usar nas telas de experiences, skills, projects e dashboard, de forma que fique semelhante à estrutura e estilo desse print 4 que te mandei, ou seja, seguindo o padrão de igual está atualmente na tela de projects.
Como vc pode ver no print 5, a partir dessa resolução 1279px de largura, a imagem quebra a linha pra baixo, o que está correto. Porém, a sessão dos textos do titulo/subtitulo continuam ocupando aquela mesma area limitada, deixando um espaço muito vazio à direita. Faça essa sessão ocupar o espaço todo quando a imagem quebrar alinha pra baixo. Além disso, como pode ver no print 6, a partir da resolução 944px de largura, não só o texto fica limitado à esquerda, com espaço sobrando a direita, mas a imagem também, pq por algum motivo, ela deixa de ficar centralizada na div dela, quando deveria estar centralizada o tempo todo dentro de sua propria div, em todas as resoluções. Faça esses ajustes de responsividade por favor.
-Esse section header que vc criou não precisa ser um componente da lib. É pra vc fazê-lo como um componente reutilizável do próprio portfolio app, crie esse componente na pasta shared ou na pasta layour, onde fizer mais sentido. Nessa migração do componente sectionheader, lembre de seguir os padrões de componente do portfolio, pra onde ele será migrado, não os padrões da lib, de onde ele ta saindo

[ADMIN]:
-Estamos fazendo nesse projeto um remake do projeto victor_hanszman_portfolio-old.
Para pegar contexto, preciso que vc leia toda a documentação desse projeto antes de começarmos, nos arquivos: plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md desse portfolio app e nos README.md e AGENTS.md dos 3 projetos: hans-portfolio-app, hans-portfolio-api e hans-ui-design-lib. Atualmente já implementamos tudo até a etapa F7 e a próxima etapa agora é a F8, a final (inclusive pode atualizar no plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md pois lá fala que ainda estamos nela em "proxima etapa oficial dentro da `F7`: refatoracao da pagina `skills`", mas já finalizamos home, experiences, skills, projects e dashboard).
A ideia agora não é implementar nada ainda da etapa F8, vamos primeiro criar um novo plano de implementação pra ela e a atualizar o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md com as novas informações necessárias. Precisamos detalhar melhor a etapa F8, planejando tudo que faremos nela. Preciso que vc investigue na API, na documentação, no swagger, etc, todos os endpoints relacionados às telas de admin, ou seja, os create/update/delete das entidades.
Para essa etapa, vamos precisar de uma tela de login no Front (vai ser uma rota que não vai estar navegável no menu, vamos acessar ela apenas via url) e, assim que logado com o usuário que temos no banco (uitilizando o endpoint de auth que ja temos), o usuário vai ser redirecionado pra uma rota de tela de admin no Front protegida/guard/oculta que não vai ser publica. Nessa tela/rota, teremos uma lista de entidades e entidades de relacionamento que, em cada uma delas terão alguns botões de operação para create/update/delete e ao clicarmos neles, será aberto um modal com o formulário contendo os inputs, selectoptions, toggles, etc para cadastrarmos/editarmos/excluirmos os registros do banco via os endpoints da api, sacou?
Descreva tudo isso na nossa documentação da forma mais detalhada possível. Para criar esses botões, formulários, modais, inputs, selectoptions, toggles, etc, vamos usar os componentes da hans-ui-design-lib. Preciso que vc siga todos os padrões dos 3 projetos, incluindo rodar os scripts de lint, build, test:coverage, etc para verificar se tudo passou corretamente, precisamos de 100% de test:coverage em tudo. Para fazer essas telas, siga o padrão visual atual do projeto. Não coloque cores novas, utilize sempre variáveis das cores dos temas.
Vamos deixar separado a etapa F8 em subetapas, sendo a primeira etapa a tela de login, a segunda etapa a tela de admin e as próximas, cada uma pra uma entidade do sistema (ou seja, ela sendo listada na tela de admin com os botões, modais, formulários, etc). Lembre de deixar documentado para sempre atualizar as documentações a cada interação.
Não só atualize o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md, como também crie um planejamento específico pra essa etapa por favor.
-Beleza, ficou ótimo! Pode executar a primeira subetapa da etapa F8 por favor
-Ficou bom, mas tenho alguns pontos:
Faça os testes passarem com 100% de coverage.
O componente/rota/arquivos de login não precisam ser chamados de admin-login ou admin/login, chame apenas de login. Renomeie em todo lugar que estiver assim por favor.
Existem consts/types/interfaces/etc fora de arquivos types e estão diretamente em arquivos de components ts, mova por favor para o local correto (exemplos: auth-admin.service.ts).
Pq temos duas pastas de services separadas pra auth-admin? se tratam da mesma coisa? se são coisas diferentes, não deveriam estar com nomenclaturas diferentes? vamos utilizar DDD e o conceito de linguagem ubíqua para não nos perdermos.
Pra que serve o button de admin-login-hidden-submit? Me explique por favor, não precisa corrigir ainda, só responda a pergunta.
Mude o texto do botão "Enter admin area" para apenas "Enter" (atualize também nos outros idiomas).
Coloque o ícone de olho no input da senha com a action para visualizá-la. Mas não deixe de usar a nossa hans-lib pra usar os componentes de input e icon.
Pode colocar o header e o footer nas telas de login e admin, vc deixou elas sem eles.
Faça o botão de submit do login ser acionado ao apertarmos a tecla Enter.
Coloque o botão de logout no canto superior direito do sectionheader passando como propriedade do componente, ai faça a adaptação do sectionheader pra receber conteúdos.
-Ótimo! Mas ainda tenho alguns pontos:
Não precisa usar ADMIN_LOGIN_ROUTE e ADMIN_HOME_ROUTE como consts para as rotas login e admin, pode escrever elas diretamente mesmo, esses nomes não vão ser alterados, então não tem necessidade de criar const pra isso. Se vc discordar, me explique o motivo.
No input de senha vi que vc criou um button auxiliar ali pra fazer a mecanica de visualizar/esconder a senha. Esse comportamento não dava pra fazer com a abstração que temos na hans-lib? Não daria pra deixar a lib mais preparada pra esse tipo de comportamento? Se outros consumidores da lib precisarem de action em icons parecidos, seria interessante deixar a lib preparada pra isso para que não seja necessario implementar isso sempre nos consumidores.
Além disso, no input de senha, como vc pode ver no print 1, o padding de espaço entre o ícone de olho e a extremidade do input não está do mesmo tamanho que do outro ícone de cadeado, deixe o mesmo espaço por favor.
E como vc pode ver também no print 1, o placeholder do campo de e-mail é um exemplo de e-mail enquanto o da senha é "Digite sua senha", pra ficar padronizado ambos, mude o de e-mail para "Digite seu e-mail" por favor.
-Beleza, vamos lá!
No portfolio, o botão de olho do input parou de funcionar, ou seja, quando clicamos nele, ele não altera a visibilidade da senha. Além disso, o cursor dele não fica mais como pointer, apenas como o mouse padrão. Mas esse problema só ocorre no portfolio mesmo, pq no storbook, funciona normal.
Outro detalhe que percebi é que na lib vc colocou a action apenas para o right icon. Porém seria interessante termos a opção de action também para o left icon. E seria mais interessante ainda fazermos um subcomponent de actionicon dentro do componente de input (assim como fizemos para o table, siga o exemplo de la), para abstrairmos os comportamentos de left e right icon, já que estão muito parecidos. Além disso, podemos usufruir desse comportamento de action icon não só para esse cenário da senha, mas também para o caso do select-option, que poderia expandir suas options não só ao clicar o input igual ele já faz, mas também ao clicar no ícone da setinha, seguindo esse mesmo comportamento que estamos implementando.
Além disso, nos stories/mdx, nesse exemplo que vc colocou do input action da senha, vc colocou um console.log como ação ao clicar no ícone, mas seria melhor se colocasse um alert, para ficar mais explicito para o usuário a ação.
Faça todas essas melhorias e correções na lib e no portfolio, onde necessário, por favor, sem regressão.
-Beleza, ficou ótima a refatoração na lib! Mas ainda temos alguns pontos, visto que os tokens acabaram na última sessão:
O problema do botão de olho não funcionar para alterar a visibilidade da senha no portfolio continua ocorrendo, não funciona no portfolio apesar de funcionar na lib. Abra o chrome-devtools para continuar tentando resolver esse problema, validar e confirmar se resolveu.
Na lib, sobre o arquivo Input.tsx, reparei que vc deixou duas funções/consts (resolveInitialInputValue e normalizeInputValue) que deveriam estar no helper dele ao invés de diretamente no componente assim. Faça essa alteração e investigue no código da lib se tem mais algum outro cenário assim em algum outro componente, se houver, organize para mantermos o SRP do projeto.
Além disso, na lib, temos alguns estilos em input.scss que poderiam estar em um input-action-icon.scss dentro da pasta do InputActionIcon, ou seja, aqueles estilos referentes apenas ao subcomponente.
-Ficou ótimo! Corrigiu o problema, obrigado!
Agora podemos ir pra proxima subetapa da etapa F8
-Beleza, obrigado! Mas tenho um ponto:
Resolva agora o test:coverage pra chegar a 100% e anote na sua memória para resolver isso sempre por favor, a cada interação precisamos manter 100% de coverage nos testes. Não é pra dar como concluída nenhuma tarefa que eu pedir sem garantir a cobertura total.
-Beleza, obrigado! Mas tenhos alguns pontos:
Vi que em todos os componentes/services de portfolio-settings vc colocou a nomenclatura admin na frente, mas não precisa, pode remover esse admin, renomeando todos os arquivos e imports. O mesmo vale para os próximos componentes de crud, então atualize sua memória quanto a isso. Mas mantenha esse componente e os proximos dentro de uma estrutura organizada de admin. Dentro da pasta api, preciso que vc crie a pasta admin e coloque as pastas de componente admin-auth e portfolio-setting (já renomeado), além de todas os próximos grupos de servies das entidades, uma pasta para cada entidade dentro de admin. E, no caso das pages, dentro da pasta de admin, mantenha essa estrutura, deixando a pasta portfolio-settings (já renomeado) dentro de components, porém esses helpers do portfolio-settings que vc colocou dentro da pasta helpers na raiz de admin, pode criar uma pasta de helpers interna do portfolio-settings, pra ficar mais organizado. E também faça o mesmo para todas as outras entidades.
Como vc pode ver no print 1, recebi essa mensagem "The protected portfolio settings collection could not be loaded right now." no card de "Portfolio settings operations", o que isso quer dizer? Resolva esse problema por favor, precisamos dos 3 botões que abrem os modais com os formulários dos CRUDs funcionando.
-Cara, beleza! Agora não tem mais erro, mas vamos lá:
Esses containers todos que vc pode ver nos prints 1, 2 e 3 estão saindo pra fora dos containers pais, gerando um scroll horizontal da tela toda. Resolva isso colocando um scroll horizontal apenas dentro do elemento, para não acontecer igual no print 4. E verticalmente também esses elementos jsons estão ocupando muito espaço, coloque um scroll vertical neles também com uma altura máxima que eles podem ocupar.
-Beleza, testei o CRUD e ficou funcional, obrigado! Mas ainda tenho alguns pedidos, vamos lá:
Reparei que vc usou o hans-modal dentro do componente do portfolio-settings diretamente. Vamos fazer uma separação, criando um componente interno separado para o modal dele e chamando ele ali, respeitando o padrão SRP, por favor. Siga os exemplos de outros lugares no código que fizemos isso. Crie uma pasta components dentro do componente do portfolio-settings e crie esse modal lá. Faça o mesmo com outros cenários que vc achar que faz sentido.
O CRUD funcionou, mas acho que da pra apresentá-lo melhor na tela. Atualmente está igual ao print 1, mas ao invés de já exibir todo o Read diretamente na tela assim, com todos os elementos, vamos criar um botão de Read, que será tipo um "ver mais" e exibirá no card os jsons, assim como é exibido agora, mas sendo limitado pelo botão de Read (que vai habilitar/desabilitar a leitura/exibição desses JSONS portfolio-settings). Ai mantenha os botões de Create e Read juntos embaixo, tire o botão de create setting ali de cima, e renomei-o para apenas "Create" ao invés de "Create setting". O Update e o Delete pode deixar no topo de cada elemento/json mesmo. Deixe parecido como estava antes a organização do card, tipo no print 2.
-Beleza, só mais algumas últimas coisas: Como vc pode ver no print 1, temos dois cards de portfolio settings, vamos manter um só, mesclando tudo o que temos de bom em ambos. Quero que o título seja apenas "Portfolio settings", sem o "operations". Pode unir ambos os subtitulos/descrições em um paragrafo só. Pode colocar os botões de update e delete ao lado do create e do read também, como botões gerais, onde abrimos os modais para escolher qual item editar/excluir, assim como já está no segundo card. Mantenha os 4 botões juntos na visualiação geral e, ao abrir o read colapsado, cada objeto/json continuará tendo seus botões de update e delete. Pode manter também essa caixinha com "POST/GET/PUT/DELETE /portfolio-settings". Os 4 botões pode posicioná-los acima dos jsons ao abrir o read, não abaixo por favor, para não termos que descer todo o scroll da tela pra fechá-lo, como no print 2. Pode manter todos os botões com a mesma cor primary/roxo.
-Beleza, ficou ótimo! Pode partir pra próxima subetapa de implementação por favor! Acredito que seja a F8.4, certo?
-Beleza, obrigado! Mas tenho alguns pontos:
Acho que a nomenclatura dos components/services ainda não ta legal. Pois esses components/services dos cruds das telas de admin que estamos fazendo podem acabar tendo os mesmos nomes das outras entidades/telas do sistema, fora do contexto de admin. Vamos colocar um sufixo em portfolio-settings, tags e também nas próximas entidades das próximas etapas, algo como "-operations". E pode remover também o sufixo "-api" dos services, substituindo por esse mesmo sufixo padrão que vamos colocar.
Como vc pode ver no print 1, cor de fundo do Card de Tags está ausente, deveria ser igual colocamos no Portfolio Settings e igual nos outros cards. O container de Tags está sem o fundo de card.
Não precisamos mais desse titulo da subetapa meta "F8.4 Owned relationships", pode remover dessa tag e anotar na memória/documentação pra sempre remover esse titulo da subetapa quando finalizar a implementação daquela subetapa.
Read de todas as operações poderia ser um modal grande, com os objetos/jsons, ao invés de já aparecer na mesma tela. Arrume pro Portfolio Setting, pra Tags e ajuste na memória pras próximas entidades que fizermos.
Outro detalhe é que no Read vc páginou a consulta, mas não temos botões/menu de páginas no Front-End. Crie um menu de paginação como componente shared (usando os hans-button da lib) para paginação e aplique-o para todas as operações de CRUD necessárias, ou seja, pros modais de read, update e delete. E deixe a paginação fixa no final, de modo que seja possível vê-la independente do scroll dos itens. Os botões de "Close" e "Save tag" também deveriam está num footer fixo. E renomeie o botão de submit para apenas "Save", para padronizarmos o mesmo nome para todas as entidades.
Como vc pode ver no print 2, no caso das tags (componente) de project e technologies pra selecionar no modal de criação da Tag (entidade), repare que a quebra de palavra ficou estranha, nesse caso seria melhor deixar o "Customer & Dealer Transformation App" na primeira linha e o "Stefanini-ford" na linha abaixo, ambas dentro do mesmo componente de tag.
Como vc pode ver no print 3 deu erro 400 ao tentarmos criar a Tag, mas foi pq eu passei um tipo que não existia e recebi a mensagem "type must be one of the following values: STACK, DOMAIN, PLATFORM, HIGHLIGHT, METHODOLOGY, INDUSTRY, OTHER", nesse caso o campo do formulário deveria ser um select option, certo? utilize nosso select option da lib para construir esse campo por favor. Além disso, o erro só ficou visível no console/network do devtools e, como vc pode ver no print 4, também ficou visível em uma mensagem fora do modal. Dentro do modal não tivemos nenhua mensagem de feedback de erro. Se der erro, o usuário deve ser notificado no próprio modal, ou seja, também na parte fixa do modal. A mensagem na tela, fora do modal, deve ser exibida em caso do modal fechar após a requisição. Se o modal continuar aberto, ou seja, se o problema foi no formulário dele, a mensagem deve ser nele.
Resolva todos esses pontos por favor.
OBS: Testar CRUDs
-Ótimo, obrigado! Mas ainda temos alguns pontos:
Quando fizemos a mudança de colcoar o header/footer nas telas de admin e login, acho que não foi feito da melhor forma. Na verdade esses componentes devem ser chamados apenas no shell, pois o shell com header/footer deveria envolver as telas de admin/login, assim como envolve em todas as outras telas, ao invés de chamar novamente os componentes header/footer lá.
Nomenclatura ainda não ta legal: pagination-controls poderia chamar somente pagination; os helpers dos componentes tags e portfolio-settings faltou colocar o sufixo "operations"; os types dos services de tags e portfolio-settings faltou tirar o sufixo "-api" e colocar "operations"; os services de admin-auth-api também podem tirar o "-api", mas não precisa colocar "operations".
Como vc pode ver no print 1, o footer dos modais está feio, ao invés de fazer assim, faça utilizando os padrões da nossa própria lib, como no exemplo do print 2 do Storybook. Se necessário, pode fazer algum tipo de adaptação na lib para passar um ng-content/children, mas somente se for realmente necessário e se for responsabilidade da lib mesmo.
Quando clicamos em update ou delete dentro do modal de read, não deveria mais mostrar o componente de paginação, pois como vc pode ver no print 3, ao clicarmos em update/delete ele continua mostrando.
Como vc pode ver no print 4, quando clicamos nos modais diretos de update e delete, não precisamos exibir os botões de update ou delete, pode mostrar apenas os cards com os nomes do item que vamos editar/excluir, com cursor pointer no card. Não tem necessidade de mostrar os botões, já que é apenas uma operação só possível nesses modais. Além disso, como vc pode ver, o título dos itens está sem espaçamento entre ele e a slug dele, faça uma separação com espaço e coloque a slug entre parentesis.
Acho que podemos fazer uma abstração de operations modal, criando um componente reutilizável em shared, chamando nos modais de todos os cruds das entidades. Pois pelo o que eu percebi, portfolio-settings-operations-modal e tags-operarions-modal tem muito em comum, por exemplo, ambos chamam pagination, botões de close e submit, etc.
Esse PORTFOLIO_SETTINGS_PAGE_SIZE e esse TAGS_PAGE_SIZE poderiam ser 5 ao invés de 6, deveriam ser uma variável só (pois pretendo colocar o mesmo número pra todas as paginações) e deveriam estar em algum arquivo de types ao invés de diretamente no ts.
DEFAULT_PAGE e DEFAULT_PAGE_SIZE também deveriam estar em algum arquivo de types geral dos services.
-Ficou ótimo, obrigado! Mas tenho alguns questionamentos:
Vamos mover o componente de pagination pra lib, crie o componente lá na lib, utilizando todos os padrões dela, colocando-a no Storybook, com documentação, tests, etc, e depois utilize o componente aqui ao invés de criarmos um do zero no shared, substituindo o que temos atualmente para paginação.
Vamos utilizar o componente de toast da lib em toda a aplicação do portfolio ao invés de utilizar mensagens. Vamos substituir em todos os lugares que hoje em dai usamos via mensagem (erro/consulta api/etc).
Como vc pode ver no print 1, esse fundo da tela de admin/login é desnecessário agora que movemos ele pra dentro do shell, remova por favor.
Como vc pode ver no print 2, o footer do Modal ainda está estranho, repare que parece que ele tem dois fundos e a linha de separação do footer não está conectando de uma extremidade a outra igual no header do modal. Acredito que vc não esteja usando as opções do footer do modal da melhor forma e acho que o componente de modal da lib pode ser adaptado lá para permitir opções children/ngcontent, caso a gente precise passar algo como a pagination agora. Já que vamos criar o componente de pagination lá na lib, podemos criar uma opção de modal com props já estabelecida de pagination, mas caso seja necessário algum dia passarmos mais informações, utilizariamos esse children (tanto pro conteúdo interno do modal (esse já existe), como pro footer e pro header, passando ids pra fazermos separação de qual conteúdo vai aonde). Mas nesse exemplo não usariamos mais o ngcontent/children pra header/footer do modal, apenas para o conteúdo, pois a pagination ja vamos passar pela própria lib mesmo, assim como os buttons de confirm e cancel, e a mensagem não vamos exibir mais diretamente no modal, vamos chamar o toast component da lib.
Enfim, faça essa alterações seguindo todos os padrões do portfolio e da lib por favor.
-Ficou muito bom, obrigado! Mas ainda tenho algumas questões:
Como vc pode ver nos prints 1 e 2, os toasts estão com fundo branco e letra colorida, eu prefiro que seja o inverso em todos eles (success, danger, warning, etc), com fundo colorido e letra branca, para que facilite a leitura. Da forma como está hoje fica muito clarinho e difícil de ler.
Como vc pode ver no print 3, ainda tem casos em que o toast aparece no fundo, atrás do modal, corrija para que ele sempre apareça acima de todos os elementos da tela por favor, incluindo acima do modal.
Preciso que vc faça alguns ajustes no componente de pagination da lib: Colocar possibilidade de ícones nos previous/next da pagination, sendo possível passar os ícones via children e também via texto, pq ai a propria lib interpreta o texto e coloca o ícone, semelhante ao que fazemos la no componente de input (e no portfolio passaremos os textos dos icons de seta); incluir first/last buttons; deixar esses buttons de previous/next/first/last mais próximos dos botões de números das páginas, ao invés de saltar essa distância, deixe todos centralizados no meio, juntos; verificar comportamento quando tiver várias páginas, se é possível criar lógica de "..." entre eles, e criar um exemplo pra esses cenários no storybook.
Nos modais que não tem paginação, seria mais interessante alinhar os buttons pro end (a direita), ao invés no start (a esquerda).
OBS: Testar CRUD
-Ficou ótimo, quero só resolver mais alguns detalhes:
No componente de pagination na lib temos algumas consts/functions que eu acho que poderiam estar nos helpers ao invés de diretamente no tsx (resolveControlContent, selectPage, pageItems, etc) dê uma olhada se tem realmente a necessidade de estarem lá ou se da pra dar uma refatorada jogando pros helpers.
Além disso, na documentação do storybook do componente de pagination, como vc pode ver no print 1, vc criou um exemplo só pra icon controls e long ranges. Separe os exemplos por favor: crie um container de exemplo de icon com uns 3 grupos de ícones diferentes e crie outro container de exemplo de long range pra cenários com apenas 1 long rang "..." no meio dos números e cenários com 2, como vc colocou ai.
Como vc pode ver no print 2, o card de portfolio settings ocupa um espaço maior que o de tags e do que dos outros, faça com que todas os cards de entidade ocupem o mesmo espaço, ou seja, tenham o mesmo tamanho.
Como vc pode ver no print 3, nos modais que possuem formulário, vc não colocou label em todos os campos, apenas no de type, que é o campo de select-option. Coloque label em todos por favor, para não ficar somente com esse placeholder como referência do campo.
Descobri um bugzinho visual que é um pouco irritante: quando eu abro alguns modais, por exemplo esse modal de update do print 4, ao clicar nos botões de fechar (x/close), por algum motivo, rapidamente (questão de aproximadamente 1s), ele renderiza outro modal antes de fechar, como vc pode ver no print 5, ele exibiu um pouco do modal de create com pagination (e ele meio que vai carregando cada campo do modal de create e só depois fecha). Resolva esse problema por favor, notei que em outros modais do sistema, como os das telas das entidades, algo parecido também ocorre as vezes, antes de abrir o modal por completo. Provavelmente estamos com algum problema de render enquanto ele está carregando, talvez se exibirmos o loading nesses momentos, possivelmente pode resolver. Abra o chrome-devtools, reproduza o bug, corrija e valide vc mesmo por favor.
-Beleza, podemos continuar! Vamos pra próxima subetapa
Tudo aquilo que aplicamos e estabelecemos pra esses dois cruds de entidade, aplique também pras próximas, documente esses detalhes na memória
-Ótimo, obrigado! Antes de prosseguirmos:
Esse "POST/GET/PUT/DELETE" poderia ser uma variável de types de admin, já quer repete ao longo de todo código.
Deixe anotado na memória/documentação que as entidades que já possuem services, ou seja, as reponsáveis pelas telas (experiences, projects, technologies, dashboard) não precisamos colocar o sufixo operations e nem criar outra pasta delas dentro de admin somente para as operações de "cud" (as outras além do read), podemos aproveitar e colocar nos arquivos que já existem de services mesmo.
Ao tentar cadastrar um link, recebi esse erro "type must be one of the following values: GITHUB, DEPLOY, NPM, DOCS, LINKEDIN, WEBSITE, ARTICLE, FIGMA, OTHER". Deixe anotado na memória que todos os campos que forem necessário colocarmos algum item de uma lista, criemos um campo de select-option (da lib) ao invés de usarmos o input.
-Beleza, podemos continuar! Vamos pra próxima subetapa do F8
-Ficou ótimo, mas temos alguns pontos ainda:
Os campos obrigatórios de todos os formulários, coloque um asterisco por favor, logo após o label.
Coloque também um campo de busca no topo (dentro do content mesmo, abaixo do header) dos modais de read, update e delete (poderia ser no operations modal geral), para que possamos buscar pelo campo "search" dos endpoints.
-Ficou muito bom, obrigado! Mas temos um ponto:
Como vc pode ver no print 1, em todos os modais de read o campo de search ficou sobreposto em cima do primeiro item da busca, enquanto no update/delete (print 2 e 3) ficou normal, certinho. Ajuste o modal de read para que não ocorra esse problema.
Além disso, notei que vc colocou os asteriscos de campo obrigatório manualmente em todos campos necessários. Mas não tem uma forma mais automatizada de fazermos isso? Não podemos colocar nos contratos/objetos das apis/entidades quais campos são obrigatórios? E ao invés de passar esse asterisco manualmente, não podemos passar um valor booleano pra uma propriedade required? talvez esse asterisco pra required true possa até ser colocado no hans-input da lib. Faça essa refatoração por favor, para que possamos ter isso mais automatizado. Pois, caso surja algum outro campo obrigatório ou algum campo não obrigatório se torne no futuro, não precisamos fazer isso tudo manualmente, seria só alterar o valor de required do campo para true, entendeu?
-Beleza, obrigado! Mas tenho alguns pontos:
Reparei que a função resolveFieldLabel é basicamente a mesma em todos essas entidades. Não deveriamos ter uma função comum pra isso ao invés de duplicarmos ela em cada entidade? Talvez faça mais sentido colocá-la num helper do admin, ou algo do tipo mais geral. Faça o mesmo para outras funções que também possam estar aparecendo duplicadas entre as entidades assim, eu percebi essa agora, mas imagino que tenham outras.
Além disso, reparei também que no arquivo operations-modal.component.scss vc colocou display: block; ao invés de @apply block. Achei que tinhamos documentado que sempre que tivermos uma classe pronta do tailwind usariamos ela ao invés de usarmos o estilo de css normal. Faça essa refatoração em todo o código scss/css do portfolio e da lib procurando por trechos css que possam estar com propriedades diretas assim sem usar o @apply do tailwind e passe a usar. Sei que tem casos que não da pra usar, como por exemplo o do color, ai nesses casos não precisa mesmo. Faça apenas para os casos que são exatamente aquela linha de css, igual foi esse do display: block / @apply block.
-Beleza, obrigado! podemos seguir para a próxima subetapa da F8
-Beleza, mas vamos lá:
Vc fez duas subetapas de uma vez, atualize sua memória e documentação para não fazer isso novamente. Mas não é pra reverter o customers, pode finalizar ele agora de onde vc havia parado.
Como vc pode ver nos print 1 e 2, esses arquivos estão com erros: customers-operations.helper.spec.ts e customers-operations.component.spec.ts.
Testes não passaram com 100% de coverage, faça-os passar.
Reparei que algumas consts de api.config.ts (aquelas que não são funções, e são mais tipos do que lógicas), poderiam ficar no api.types.ts e serem chamados via import, como ABSOLUTE_URL_PATTERN, ASSETS_ROOT_PATH, IMAGE_ASSETS_ROOT_PATH e SKILLS_IMAGE_ASSETS_ROOT_PATH por exemplo. Faça isso e as correções necessárias nos imports e onde eles são chamados. Se houver mais algum outro caso parecido com esse em algum lugar do código onde poríamos passar alguma const para o arquivo types, faça também por favor.
O create/update do spoken-language está dando esse erro do print 3 (no customer no print 5 também tive o mesmo problema), para algumas imagens que selecionamos. Corrija por favor, para que ele possa aceitar todas as imagens disponíveis normalmente. Além disso, como é uma lista de imagens que já temos no assets, pode exibi-las por favor ai nas tags do formulário. Exiba as imagens nas tags não só pros forms de spoken-languages, mas também para o de customers e todos os outros que já tem e que terão essas tags de images no futuro, atualize a documentação/sua memória com essa informação por favor.
Depois que deletei minha spoken-language de test, recebi essa mensagem do print 4 e os botões das operations (com exceção do create) ficaram desabilitados. Depois que eu atualizei a tela voltou ao normal, mas não deveria ter acontecido isso.
Eu tentei cadastrar um customer "teste" pelo formulário de customers (com uma imagem que funciona e não deu erro), e teoricamente funcionou, pois recebi status verde. Porém quando tentei pesquisá-lo, ele não apareceu na lista, como vc pode ver no print 7 e no "http://localhost:3000/customers?page=1&pageSize=10&sortBy=name", ele não se encontra lá, parece não ter persistido. Porém quando eu tentei cadastrá-lo novamente, recebi o erro de que esse customer já existe, como vc pode ver no print 6. Corrija esses problemas também por favor.
OBS: Verificar último commit e testar CRUDs
-Beleza, obrigado! Mas vamos lá:
Vi que em vários lugares, testes, images, etc vc chamou "localhost:..." nesses casos deveriamos usar nossa variável do environment, para não termos que alterar em vários lugares caso esse endereço mude. Faça essas substituições por favor.
Como vc pode ver no print 1, ao entrar na tela de admin, recebo esse tanto de toast de erros com vários endpoints 404 no network. Além disso, as 3 entidades (image assets, spoken languages e customers) estão com os botões das operations (exceto create) desabilitados e com a mensagem "The protected ... collection could not be loaded right now."
-Ainda temos alguns problemas:
Como vc pode ver no print 1, as tags com imagens ficaram meio feias, desformatadas. Podiamos colocar o texto ao lado da imagem (textos no lado direito e imagem no lado esquerdo) e, se o texto for grande, quebrar pra próxima linha.
Além disso, como vc pode ver no print 2, estou recebendo erro de customer já existente ao tentar cadastrar um "teste". Fui dar uma olhada no Read e não tem nenhum registro com o nome "teste" lá, nem no endpoint http://localhost:3000/customers?page=1&pageSize=10&sortBy=name. Porém, quando olhei no banco de dados, como vc pode ver no print 3, esse "teste" já existe, pois eu já tinha tentado cadastrá-lo antes mesmo, pelo visto havia cadastrado, mas parece que o Back-End não está atualizado com essa informação do Banco, pois não aparece o registro na lista. Dê uma investigada por favor em qual pode ser o problema e corrija. Se tiver que mexer no Back-End, te libero o acesso ao workspace, é o hans-portfolio-api.
-Vamos lá:
Não concordo com suas alterações no Front-End nem no Back-End. Como vc pode ver na arquitetura e na documentação do nosso projeto de portfolio, os endpoints/rotas de GET das nossas entidades são todos publicos, em contrapartida, os outros endpoints/rotas do CRUD, ou seja, POST/UPDATE/DELETE são privados, requerem o token de acesso/login mesmo e isso foi proposital. Portanto no Back-End não faz sentido isso que vc fez, de replicar o GET do customer pra dentro da rota do admin. E também não faz sentido toda essa confusão que vc fez com o accesstoken nos services do Front. No Front, talvez devessemos criar um interceptor pra todos os endpoints que precisem do accesstoken, para incluir essa autorização no header deles (POST/UPDATE/DELETE necessários), ao invés de termos que incluir manualmente em cada requisição. Apesar da sua correção de ter resolvido o problema funcionalmente, não resolveu o problema de verdade, pois fugiu totalmente da nossa arquitetura. Refaça toda essa correção tendo isso tudo em mente por favor e deixe tudo muito bem documentado.
Além disso, o Back-end não ficou com test:coverage 100% e ele tem que ter, assim como o Front. Tanto testes como lint passando.
-Ainda tenho alguns questionamentos:
Pra mim, nada do que vc fez no Back-End fez sentido ainda. Beleza, vc tirou a replicação dos get de dentro das rotas admin nas entidades que vc havia replicado, porém vc saiu inserindo essa authorizationHeader nas 3 entidades (print 1). Não faz sentido sairmos inserindo isso manualmente, até pq temos mais entidades no sistema, elas também não precisariam disso? além disso, não faz sentido inserirmos ali diretamente, tinha que ter algo como um interceptor também para esses gets. Pense melhor para resolver essas questões sem quebrar nossa arquitetura por favor. Além do mais, será que precisamos realmente dessas mudanças que vc fez no Back-End pra resolver o problema da atualização da lista get pra ficar em sincronia com o Banco? precisamos dessas mudanças todas? desfaça tudo aquilo que não tiver necessidade e apenas corrija aquilo que for necessário.
Além disso estamos com vários erros de lint e também estamos com erros nos testes do Back-End, tente rodá-los, verifique os problemas e corrija por favor, precisamos ter 100% de coverage, com todos os testes verdes e tem que passar no lint, sem nenhum warning ou erro.
No Front-End reparei que no trecho do print 2, como vc pode ver, vc colocou essa lógica do accessToken no loadWorkspace() ali em vários arquivos/lugares/componentes do projeto. Isso realmente foi necessário? Precisamos realmente dessa validação ali pra funcionar? Se sim, não seria melhor fazermos ums abstração pra esse cenário?
OBS: Testar CRUDs e verificar pq customers do Front ta exibindo a lista certo (contendo test), mas o swagger/endpoint não (será que é cache ou algo do tipo)?
-Cara entendi melhor aqui as alterações, não tem necessidade desse campo "isPublished" sinceramente. Pode remover ele do Back-End, do Front-End, do Banco de Dados, da Tabela de Customers, de todas as outras Tabelas (caso tenham) e de todos os outros lugares que fizerem algum tipo de referência à "isPublished".
Nesse caso, talvez não precisemos mais desse public-content-preview, certo? avalie e remova caso ele realmente seja necessário após removermos os "isPublished".
Não esqueça de rodar os sciprts necessários do prisma para mantermos o banco atualizado (migrations, schemas, seeds, snapshots, dados, etc)
Então vc fez toda a refatoração que eu pedi, removendo os isPublished, só faltou rodar as migrations de alter table pra dar drop nessas colunas de isPublished nas entidades do banco, certo? não entendi pq vc não conseguiu fazer isso... tinha algum outro processo rodando que impediu essa migration de rodar? tente novamente por favor, pode fazer isso que vc falou que ficou faltando.
OBS: Testar CRUDS e corrigir problema da imagem UUID (endpoints com 404 pra salvar/editar imagens).
-Beleza, ótimo! Obrigado!
Mas agora que testei novamente os CRUDs, ainda temos o problema das imagens. Como vc pode ver no print 1, quando tentamos criar/atualizar algum registro relacionando-o com algumas imagens específicas, intermitentemente, dependendo da imagem, recebemos esse erro "each value in imageAssetIds must be a UUID". Resolva por favor, seguindo os padrões que temos nos projetos e sem desrespetiar a arquitetura, mantendo lint e test 100% passando.
-Ótimo! O problema foi corrigido, porém ainda temos algumas questões:
Como vc pode ver no print 1, tivemos erros no arquivo content-image-asset-uuid-validation.spec.ts. Resolva esse problema alertado pelo vs code por favor.
Além disso, os arquivos content-contracts.constants.ts e content-image-asset-uuid-validation.spec.ts acho que poderiam estar em alguma pasta, como a shared por exemplo, ao invés de na raiz de contracts assim.
Essa parte que vc colocou "message: 'each value in imageAssetIds must be a UUID'," em todos os contracts, acho que poderiamos abstrair essa parte para não ter que repetir tudo em todos eles.
-Show de bola, valeu! Outra coisa:
Reparei que muitos arquivos do Back-End sem teste unitário: controllers, contracts, decorators, etc. Como que está passando com 100% de coverage se nem todas as linhas estão sendo testadas unitariamente? implemente testes para todos os arquivos que estão sem por favor. Se já existirem os testes, mas estiverem localizados todos nos testes dos services respectivos, agrupe melhor os arquivos de teste, separando qual ta testando o service, o controller, o contract, etc.