[TODO ATUAL]:
-Codex não arrumou praticamente nada do redesign visual ainda e ainda estou sentindo os arquivos meio grandes, precisamos rever as telas:
  Alterar infos/design do portfolio, refatorando telas em subcomponentes e revisando implementações, etc
-Partir pra próxima etapa de implementação (telas de cadastros/admin)

[PROXIMOS TODO's]:
-Refatorar e readaptar telas e componentes da versão antiga do portfolio
-Criar mais features e componentes
-Criar pipeline ci/cd e configurar docker no projeto
-Criar skills
-Verificar lista de TODO's antigos:
// TODO: Criar separação entre tempos de experiência
// TODO: Colocar de alguma forma as informações de conceitos conhecidos, como: design patterns, programming paradigms e architectures
// TODO: Melhorar a apresentação dos cards no css de cada página (tirar espaços brancos, centralizar, dividir informações em boxes, colocar tamanho padronizado, centralizar filtros)
// TODO: Melhorar apresentação das imagens (talvez colocar animações na interação com eles)
// TODO: Colocar imagens dos prints das telas do projetos
// TODO: Colocar links de referência entre as entidades e criar modais de visualização
// TODO: Criar listas de links de prod e git nos cards (com os ícones do git e vercel)
// TODO: Arrumar espaço para footer quando as pesquisas resultam em poucos resultados ou nenhum
// TODO: Terminar de fazer os projetos que estão inacabados, fazer o deploy deles e atualizar os dados deles nos jsons do portfólio
// TODO: Colocar nos README.md de todos os projetos as versões das tecnologias para facilitar a instação além dos seus links de produção
// TODO: Escolher a paleta cores para os gráficos
// TODO: Ajustar responsividade
// TODO: Remover mensagem de projeto ainda em desenvolvimento
// TODO: Talvez separar em abas a tela de skills
// TODO: Talvez finalizar último gráfico (BarChart TechnologiesByExperience) e organizar melhor a posição deles na tela
// TODO: Talvez colocar as certificações e diplomas exibidas em um carrossel
// TODO: Talvez adicionar o idioma espanhol
// TODO: Talvez fazer paginação
// TODO: Talvez arrumar inputs de data para mm/dd/yyyy quando estiver no idioma em inglês
// TODO: Talvez ordenar por prioridade os agrupamentos na função formatList
// TODO: Talvez melhorar agrupamento da formatList caso o usuário queira mudar agrupamentos de type ou stack ou os dois juntos por exemplo
// TODO: Talvez inserir no json de skills os padrões de projeto como POO e MVC por exemplo
// TODO: Talvez fazer página sobre meus gostos e vida pessoal


[PROMPT INICIAL]:
Olá Codex, bom dia! Tudo bem?
Vamos continuar o plano de implementação do remake do meu portfolio! Vc pode pegar contexto principalmente nos arquivos:
hans-portfolio-app:
-plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md
-Histórico-Implementação.pdf
-CV - Victor Hanszman (EN).pdf
-CV - Victor Hanszman (PT-BR).pdf
-README.md
hans-portfolio-api:
-README.md
Mas pode ficar a vontade para pegar contexto de todos os arquivos desses 4 repos: hans-portfolio-app, hans-portfolio-api, victor_hanszman_portfolio-old e hans-ui-design-lib

Já desenvolvemos a api, agora vamos refazer o front do victor_hanszman_portfolio no hans-portfolio-app...
O plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md é a versão final atual de todas as modificações que fizemos ao longo da conversa com o GPT no histórico e também ao longo do desenvolvimento da api... pode atualizar esse arquivo com o que for necessário para essas próximas etapas.

Quero deixar claro que vamos usar o Angular com suas ferramentas mais recentes, usando: signals, effects, computed (usando rxjs somente quando extremamente necessário), standalone components (não usar modules), usando a nova sintaxe do angular (usando @if e @for no html, ou seja, não usar ng-if nem ng-for) (usando também input(), output() e inject() ao invés da sintaxe antiga)... atualize a documentação com essas informações se ainda não tiver atualizado.

Ao longo do processo de desenvolvimento do Front novo, sempre que formos implementar algum componente, pagina, service, etc, vamos criar também já diretamente seu test unitário e vamos garantir 100% de coverage nele... a ideia é cobrir o sistema todo com 100% de coverage em todos os arquivos e todas as linhas... ignorando do coverage claro aqueles aqueles arquivos de configuração que não precisam ser testados... sempre garantir que o código vai passar no lint/prettier também... ou seja, então em todas as etapas, vamos rodar os scripts de test, test:coverage, lint, build, etc.

Repare que estamos usando a lib que criamos: hans-ui-design-lib. Ou seja, deixe claro na documentação também que SEMPRE temos que usá-la se for necessário qualquer componente no projeto que já exista nela... por exemplo, se no remake do portfolio precisarmos de um button, confira na lib pois la ja tem um button, então use ele. Se precisar fazer qualquer alteração ou inclusão de componente novo (somente reutilizavel em outros projetos/cenários) me avise antes por favor. Mas lembrando que nem todo componente vai ser reutilizavel em varios projetos/contextos, alguns muito provavelmente vão servir apenas para o portfolio mesmo, ai nesse caso, crie esses componentes apenas no hans-portfolio-app.

Enfim! Atualize todo o plano de implementação plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md para incluir essas informações (se já não estiverem no plano) que te falei nessa mensagem de forma detalhada por favor! Por enquanto somente atualize o plano (e o readme do app se necessário), não comece a implementar nada ainda.

[PROMPT CONTINUAÇÃO]:
Continue o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md da etapa em que paramos. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa FX e a proxima é a FY. Lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test, etc para verificar se tudo passou corretamente.

[CONTINUAÇÃO PARA A ETAPA 7]:

Continue o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md da etapa em que paramos. Leia o documento todo antes de começar, para que vc possa pegar o contexto. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa F6 e a proxima é a F7. Lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test, etc para verificar se tudo passou corretamente.

Para essa próxima etapa, primeiramente, atualize a documentação e depois faça as alterações, com os seguintes pontos:
-Faça também uma refatoração em todas as pages, usando clean code, solid, etc... porque atualmente todas estão com os componentes muito enormes, fazendo várias coisas... quebre em componentes menores... se o componente menor for usado apenas naquela page, crie uma pasta pra ele dentro da pasta da page, com os devidos arquivos html, scss, spec, ts, types e se necessário a pasta helpers (com ts e spec)... se o componente for reaproveitavel em outras pages, crie uma pasta shared (irmã de layout e de pages), contendo esses componentes reaproveitaveis (cada um dentro de sua pasta com os arquivos devidos, esses que mencionei acima)... lembre-se sempre também que se houver algum componente da nossa lib de design que resolva o problema, dê preferencia pra usar ele e não criar um componente novo
-Repare também nos prints de 1 a 9 que as telas estão com espaços muitos vazios e a responsividade das informações não está legal, vários textos e informações estão saindo muito de dentro dos seus respectivos espaços... algumas coisas estão encavalando muito em cima das outras quando tem espaço disponível em outras regiões... quando for refinar a UX e a responsividade, lembre-se de tudo isso
-Observe também que não estamos puxando todas as informações possíveis do back de cada tela no front, com todas as tabelas, filtros, informações, gráficos (quando for fazer gráficos, tabelas, filtros, etc, lembre-se de usar a lib de design) etc... preciso que vc se baseie mais na organização das informações que desenvolvemos no projeto victor_hanszman_portfolio-old, que é justamente o portfolio que estamos refazendo, estamos dando uma cara nova pra ele, esse projeto atual é um remake desse outro... tente deixar mais parecido com ele em organização de informações, em menu, em header, etc
-Sobre as informações das tecnologias, projetos, experiencias, etc, podemos deixar mais resumidas nas telas, e ai, quando o usario clicar no card delas, vamos abrir um modal com mais detalhes, informações, conexões (relações com outras entidades), gráficos... ai lembre-se de usar também os componentes da hans lib, por exemplo: modais, graficos, cards, carrossel para mostrar imagens maiores, etc

Enfim! Dê uma repaginada visual e de código, faça o melhor possível e sempre pense bem em tudo, principalmente boas práticas.

[PRÓXIMOS PASSOS PARA REFATORAÇÃO]:

Dê uma olhada no plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md e no README.md desse projeto, para pegar contexto. Analise também o README.md da hans-ui-design-lib e analise o código/telas do victor_hanszman_portfolio-old, que é o portfolio antigo, que estamos fazendo o remake (ambos estão na pasta C:\VictorLocal\Projects\Personal irmã desse projeto).
Preciso que vc refaça os componentes de header e footer, bem como os subcomponentes deles, para deixar o mais próximo possível visualmente do portfolio antigo.
Lembre-se de sempre usar os componentes da nossa lib por favor, por exemplo, quando precisar de dropdown, button, icon e de outros componentes que a lib ja tem, utilize o componente da lib.
Além disso mantenha os 100% de test:coverage, com todos os arquivos passando no lint, alem de manter os padrões de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc.
Ou seja, refatore esses componentes de header e footer em termos de código também, mantendo o mais limpo possível.
Uma observação, o portfolio antigo ainda não tinha o idioma espanhol, mas agora é pra manter os 3 idiomas que ja temos nesse portfolio atual.
Segue os prints dos componentes de header e footer do portfolio antigo para vc usar de base.

[REDESIGN BASE44:]

HOME:
-Preciso que vc analise o plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md. Leia o documento todo antes de começar, para que vc possa pegar o contexto. Como vc pode ver ja fizemos ate a etapa F6 e estamos na F7. Quando for implementar agora os proximos passos, lembre-se de usar nossa lib de hans design sempre que precisar de algum componente que ela já tenha. Lembre-se de sempre que necessário atualizar as documentações E lembre-se de sempre (no final de toda etapa/implementação que vc fizer) rodar os scripts de lint, build, test (mantenha sempre 100% de coverage em todos os arquivos), etc para verificar se tudo passou corretamente. Lembre-se também de sempre manter os padrões de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc, ou seja, o mais limpo e reutilizável possível.
O que vamos fazer agora nessa etapa é refatorar tela por tela e refazer o design/estrutura/componentes de todas. Eu fiz com o base44 os redesigns, printei e coloquei as imagens na pasta: G:\Meu Drive\Victor\Projetos\Pessoais\Hans\Hans Portfolio Remake. Vamos primeiro documentar essas alterações que vamos fazer em cada tela no arquivo de documentação plano-implementacao-hans-portfolio-app-final-version.md. A ideia é desfazer todo o conteúdo das telas de home, experiences, skills, projects e dashboards, para refazer um por um (começando com a home) aplicando o design novo. Exclua/refaça uma de cada vez, não exclua todas e depois refaça uma por uma, ou seja, vamos fazendo incrementalmente. Além disso, o header e o footer já estão ótimos do jeito que estão, não mexa em nada neles. Não altere nada nas cores e temas do projeto também, refaça apenas estruturalmente de acordo com os designs dos prints, as cores vamos manter como estão atualmente nos nossos arquivos de temas. E mantenha também o esquema de tradução nos idiomas que já temos, apenas inclua novas tags conforme a necessidade e exclua as tags de tradução que não estivermos usando (sempre mantendo as mesmas tags para os 3 idiomas).
Enfim! Quero que vc documente primeiro essas correções que mencionei, numa proxima etapa desse chat começaremos a tela de home. Em seguida vamos fazer tela a tela (cada uma em uma mensagem desse chat).
-beleza, mas não vi vc referenciando os prints que falei da pasta G:\Meu Drive\Victor\Projetos\Pessoais\Hans\Hans Portfolio Remake em lugar nenhum... referencie por favor... cada tela tem seus prints... por exemplo, na tela home teremos o conteúdo de Home01 e Home02 um após o outro, na mesma tela... são dois prints pq não coube em um só, ai vai ser um conteúdo após o outro ao longo do scroll vertical da tela e a mesma lógica serve pros outros prints das outras telas... coloque esse contexto na documentação por favor e explique que vamos refazer todas as telas, apagando o que for diferente (que ja esta atualmente nesse código do remake) e refazendo com base nos prints... entendeu? 
OBS: Na home, inclua que é pra usar a vh_profile.png ao invés da vh_profile.jpeg
-beleza, então vamos lá! comece a refatorar e refazer a tela de home nesse novo design que combinamos, baseando-se nos prints Home01 e Home02 de G:\Meu Drive\Victor\Projetos\Pessoais\Hans\Hans Portfolio Remake. Lembre-se de aplicar todos aqueles padrões que combinamos, rodar os scripts de test,lint,build,etc e também lembre-se de usar nossa hanslib
-Ficou ótimo! Mas precisamos alterar algumas coisas:
Pode remover esse card de api connected de toda a aplicação no front, de todas as telas, não precisamos mais disso.
A imagem da minha foto de perfil ficou muito pequena, coloque em um tamanho maior, compatível com o print Home01, ocupando um espaço maior possível ali na homepage.
O título "Hi, I'm Victor Hanszman" também ficou muito pequeno, aumente o tamanho pra um valor maior também, assim como no print em Home01. Se fizer sentido, crie uma classe de tamanho de fonte para esse tipo de título no styles geral.
Pode mudar o texto "Full Stack Web Developer" para "Full Stack Software Engineer" em todos os lugares do sistema e traduza também pros outros respectivos idiomas, tipo "Engenheiro de Software Full Stack" em pt-br por exemplo.
Acredito que esse seção com esses ícones/links de redes sociais juntamente com o ícone/texto da localização (Belo Horizonte, Brazil) podem ser um componente comum de layout e podem ser usados tanto ai na homepage como também lá no footer, mas se baseie nesse formato que já está no footer, de modo que o visual/estrutura que está no footer seja a base (incluindo apenas o ícone/link de e-mail e também o ícone/texto de localização), sendo assim teremos: uma linha com github, linkedin, whatsapp e e-mail e, na linha de baixo desse componente a localização. Então esse componente deve ser usado tanto na homepage, dentro do hero-section, como no footer, respeitando o espaçamento/alinhamento que já existir em cada contexto (sem definir isso no próprio componente, já que ele vai ser reutilizável).
Percebi que o número de tecnologias e de projetos está sendo calculado pelo o que eu entendi, certo? essa contagem é uma query que vem do backend calculada através dos registros do banco? se sim, está certo; se não, corrija por favor, pois deveria ser dinâmico dessa forma. Porém, gostaria de fazer uma conta com os anos de experiência também, ele sempre vai ser a contagem de anos a partir de 03/09/2018 (que pode ser uma data armazenada em uma variável). Faça esse cálculo dinamicamente por favor.
Esse main technologies, ou seja, essa lista com as tecnologias principais ali, também é uma informação que vem do backend, certo? esse topTechnologies já vem definido do endpoint de dashboard ne? se sim, está certo, mas depois vou querer redefinir melhor no back exatamente quais tecnologias quero colocar ai. Nesse ponto só responda minha pergunta mesmo, não precisa fazer nada no código com relação a isso por enquanto, só me explicar como é feito no backend esses valores.
Acho que tanto esses cards de home-navigation-cards quanto esses metrics de home-metrics-strip poderiam utilizar um mesmo componente que pode ser feito baseado/utilizando nosso componente hans-card da nossa lib, fazendo as devidas adaptações aqui no componente de card do portfolio para manter o visual atual, ou seja, devemos criar um componente que deve ser um componente de shared ou de layout (no lugar que fizer mais sentido semanticamente) construído utilizando o hans-card da lib e parametrizando coisas como centralização, alinhamento, se vai ter ícone em cima ou não, se vai ter link ou não, etc.
Lembre de continuar aplicando os princípios de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc, ou seja, o mais limpo e reutilizável possível, com test:coverage 100%, lint, build e tudo passando corretamente.
-Como vc pode ver nos prints 1 e 2, ainda temos algumas melhorias:
O título e a imagem ainda não estão no tamanho correto, suas alterações com relação a eles aparentemente não surtiram efeito. Eles devem ficar do tamanho que está na Home01, ou seja, no print 3.
Como esse estilo .app-display-hero-title é bem específico do hero-title, talvez ele devesse estar no arquivo de scss de home ou de home-hero-section, não no styles.scss. Além disso, esses styles que marquei de vermelho no print 4, vc acha que eles também realmente deveriam estar nesse estilo geral? eles não são específicos de mais? não deveriam estar em folhas de estilos de seus respectivos componentes? se sim, corrija por favor.
Sobre o footer, no print 5, acredito que esse trecho da localização (Belo Horizonte, Brasil), daria pra colocarmos junto com a linha de baixo, onde está "Victor Hanszman © 2026", logo após isso, alinhados. Ai, ali em cima (print 1), na parte que aparece as redes sociais e localização, a gente só esconde a parte do nome e ano. Ou então, melhor ainda, só chama os trechos redes e localização, pq ai ficam 3 componentes que compoem o footer: redes, localização e nome/ano; sendo que na homepage só chamariamos 2 deles e no footer os 3.
Como vc pode ver no print 2, os cards ficaram todos vazios, aparecendo esse ícone de user. Pelo visto todos os parametros/children que passamos pro hans-card não funcionaram. Faça as alterações necessárias para que funcione e fique visualmente igual estava antes, mas usando o hans-card. Se for necessário mexer na hans-lib, pode mexer, te dou acesso ao workspace do hans-ui-design-lib, mas respeite todos os padrões que usamos lá, lembrando de usar clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc, ou seja, o mais limpo e reutilizável possível, com test:coverage 100%, lint, build e tudo passando corretamente. E esses padrões continuam valendo pra esse projeto aqui do hans-portfolio-app, lembre-se sempre deles.
Além disso, no modo light, como vc pode ver no print 6, os cards ficaram com fundo cinza claro. Acredito que no modo dark podemos manter nas cores que está, mas no modo light gostaria que o fundo desses cards fossem baseados nesse roxo do primary do nosso tema, se quiser, pode usar a mesma lógica de color-mix se achar que ficaria bom, mas use sempre as cores do tema. Nunca use nenhuma cor diretamente, use sempre as variáveis. Inclusive se em algum lugar do código não estiver usando as variáveis de temas pra cores, pode corrigir por favor.
No portfolio-card.component, acho que essa lógica de parametrização também pode melhorar. Como vc pode ver no print 7, vc separou em card com navigation e card sem navigation. Mas cada um dos dois pode ter iconname, value, labelkey, title, description, etc... entende que o código fica repetitivo? em ambos estamos chamando hans-card, seria legal se chamassemos o hans-card apenas uma vez, colocando os ifs internamente nele. E o anchor/link pode ser somente na area da setinha de navegação, ou seja, internamente, para facilitarmos.
Como vc pode ver no print 1, o conteúdo das páginas ficou muito colado lá em cima no header, pode saltar um espacinho global no app raiz das páginas, assim como tem um espaço sendo saltado la no footer.
Como vc pode ver nos prints 8 e 9, no modo light, o as redes e localização só aparecem na home-page, no footer não aparecem. Isso é por causa das cores do texto que são da mesma cor do background do footer. Podemos parametrizar essas cores também nesses componentes que usamos no footer e na home-page. Lembre-se sempre de usar as cores como as variáveis dos temas.
Sobre as pastas layout e shared, qual a diferença entre os componentes que existem em cada uma delas? Ambos não são componentes reutilizáveis ao longo de todo layout compartilhado dessa aplicação? me explique a diferença e se faz sentido separarmos mesmo por favor.
Tem alguns componentes que tem uns prefixos desnecessários, como page (page-intro e page-intro) e portfolio (portfolio-card e portfolio-state). Pode renomeá-los todos esses componentes, seus respectivos arquivos e chamadas removendo esses prefixos por favor. No caso do portfolio-state, pra não ficar só "state", renomeie pra algo como info-state, ou algo que faça mais sentido pra ele.
Temos algumas consts/types espalhados em arquivos ts, ao invés de estarem dentro de arquivos types. como por exemplo: NAVIGATION_LABEL_KEY_BY_PATH deveria estar no shell.types.ts  e CAREER_START_DATE deveria estar em algum types também. Vasculhe no projeto se temos mais algum outro cenários assim e corrija todos os que forem necessários por favor
-Ficou ótimo! Mas algumas últimas questões:
Devemos reposicionar a imagem pois ela ficou por cima do texto, como vc pode ver no print 1. Tem muito espaço sobrando à direita onde ela poderia ter ficado, mas ela ficou logo acima do texto à esquerda. Marquei de vermelho no print pra vc entender melhor. Corrija isso por favor. 
Ícones das redes sociais continuam não aparecendo no footer com tema light, como vc pode ver no print 2, marquei de vermelho pra vc entender melhor. Corrija isso também por favor.

EXPERIENCES:
-Beleza! Agora vamos seguir pra próxima tela. Estou te mandando os prints do design sugerido pelo base44, aqueles que estão no diretório que combinamos (G:\Meu Drive\Victor\Projetos\Pessoais\Hans\Hans Portfolio Remake). Vamos fazer com a tela de experiences o mesmo que fizemos com essa de Home. Vamos mudar todo o layout atual pra esse novo, refatorando todo o código, removendo tudo o que não precisa, mas mantendo as cores dos temas e todos os padrões de código que temos atualmente, esses que vc já sabe pelo histórico da nossa conversa.
Lembre-se de sempre manter os padrões de clean code, dry, kiss, yagni, solid, etc, ou seja, o mais limpo e reutilizável possível. E lembre-se sempre também de usar nossa hans-lib.
Enfim! Faça as alterações necessárias por favor.
-Ficou bom, mas tenho algumas questões:
Por que temos esses overrides nos idiomas pt-br e es-es nos arquivos de tradução? precisamos disso mesmo? pq não colocamos essas traduções diretamente no objeto de translations igual fazemos com o inglês? corrija por favor.
Além disso, o texto de "subtitulo", abaixo do professional experience ta diferente nos 3 idiomas, parece que o pt-br e o es-es ficaram mais como um comentário do que como a tradução referente ao texto em inglês. Dê uma passada ao longo dos arquivos de tradução e veja todas as traduções que não estão corretas e corrija por favor.
Ao clicar em view details, nada acontece, deveria abrir o side-modal, mas não está funcionando. Esse side-modal deveria ser feito com o modal da nossa lib, não criando o componente do zero aqui, igual vc fez. Use a lib por favor, passando a parametrização de modal que abre pela direita. Temos um exemplo de como usar isso nos stories/mdx da nossa lib, acompanhe por lá.
Coloque as imagens referentes às empresas e também aos clientes. Do backend/banco vem a informação de qual a pasta de imagens do front devemos usar para cada registro. No caso das experiencias/empresas e dos clientes, fica em assets > img > experiences.
Nas tags das tecnologias, deveria ser possível clicar e abrir um modal central com mais informações sobre ela, como imagem/ícone, meus níveis de conhecimento, quantidade de projetos que usei, etc.
Componete de linha da timeline deveria ser um componente reutilizável a parte, certo? como vc fez? não entendi... foi com css? Ficou ótimo visualmente, mas não entendi como vc fez no código. Imagino que o mais correto nesse caso seria criar um componente em shared. Mas pode tentar defender a forma que vc fez, se vc não concordar comigo nesse caso.
-Melhorou, mas ainda preciso que vc corrija e me responda algumas coisas:
Por que no arquivo de tradução em espanhol vc chamou "...EN_TRANSLATIONS,"? não faz sentido pra mim. Vc ta chamando o objeto de tradução todo do inglês dentro do espanhol? corrija isso por favor.
Os modais (central e side) abrem vazios, sem nenhum conteúdo dentro deles, resolva por favor. Temos que ter os conteúdos que comentei anteriormente. No caso do modal de empresa, coloque as informações do print do base44 e no caso do modal de tecnologia, informações como: imagem/ícone maiores, meus níveis de conhecimento, quantidade de projetos que usei, etc. Se for necessário adaptar algo na lib, também pode adaptar.
O modal experience-technology-modal pode ser um modal de technology-modal, mais geral e pode ficar no shared, pois vamos reutilizá-lo em outras telas do sistema. Além disso, esse technology-modal pode ser baseado em um novo componente geral criado no shared chamado tag-modal, que vai ser um modal invocado por uma tag, ai podemos usá-lo tanto para tecnologias como para clientes e outras coisas que vamos usar como tag.
E com relação às tags, vamos padronizar, pois já temos as tags de cliente e de tecnologia, uma ta mostrando a imagemzinha ao lado dela e outra não. Gostaria que essas imagens ficassem internas, dentro da tag. Vamos padronizar para que ambas fiquem iguais e ambas chamem um modal com mais informações. No caso das tecnologias, as imagens estão em src/assets/img/skills e o caminho delas também vem do backend/banco. Pode editar nosso componente de tag da lib. Quero que nosso componente de tag agora receba por parametro não só o ícone hans-icon, mas também uma imagem (url dela) passada por props, além da posição onde vai estar (à esquerda ou à direta do texto da tag, pois atualmente o ícone só é passado à direita do texto). Além disso, crie stories/mdx pra exemplificar esses novos cenários das tags.
Te dou acesso ao workspace da lib pra fazer essas edições que forem necessárias, que é a pasta hans-ui-design-lib. Todo alteração que vc for fazer lá, faça seguindo os padrões da lib por favor de código limpo, 100% testado e exemplificado com todos os casos no mdx/stories.
Entendi que vc separou como componente shared apenas o timeline-marker porque o timeline-card tem informações específicas de experience, mas acho que a casca de um timeline-card também pode ser um componente shared, ai o experience-timeline-card pode utilizar ele, passando apenas o conteúdo que fica dentro do card. E esse timeline-card geral pode ser incorporado ou chamado la no timeline-marker. Reflita nessa alteração e faça ela da melhor forma possível, deixando o código limpo, reutilizável e que faça sentido.
Esse "+X more" pode ser um botão que, ao clicarmos nele, expande as outras tecnologias, arrume isso por favor. E isso pode ser também um componente de shared.
-Beleza, obrigado! Mas ainda temos algumas questões:
A const INITIAL_VISIBLE_TECHNOLOGY_COUNT deveria estar no experiences.types.ts. Se tiver mais alguma outra variável global, const, enum, type ou interface que não esteja em algum arquivo de types, mas esteja espalhada em algum component ts no código, migre pro types mais proximo por favor. Isso já é uma regra da nossa documentação, mas se não estiver bem definido, defina melhor por favor.
Agrupe os componentes de timeline em uma pasta de timeline, ou seja, contendo timeline-card e timeline-marker.
Os modais central e side continuam abrindo vazios, sem nenhum conteúdo dentro deles, resolva por favor.
Outra coisa, reparei algo também quando abrimos os modais, não só aqui no projeto, mas também no storybook da lib. Quando eles são abertos, o scroll da página atrás some e, em termos de funcionalidade, não tem problema, pq não deveria funcionar o scroll da tela atrás que está travada mesmo. Porém, quando esse scroll do background some, a tela dá uma arredada pra direita, dando uma sensação visual esquisita. Tem como o scroll da tela atrás do modal não sumir, mas apenas desativar, sem ter como o usuário rolar a tela? se sim, corrija isso por favor, para evitarmos esse efeito visual esquisito.
-Beleza, resolveu o problema do scroll no storybook, como vc pode ver, ele abre sem balançar a tela, mantendo o modal abrindo sem o efeito visual esquisito que comentei. Porém no portfolio, agora quando tentamos abrir qualquer modal, ele além de não abrir mais, deabilita o scroll, ai eu não consigo mais descer/subir a página. Acredito que não podiamos ter desabilitado o portal, pelo oq eu havia entendido, ele servia justamente pra cenários em que usassemos os webcomponents em frameworks diferentes de react, como o angular por exemplo. Resolva esse problema por favor.

SKILLS:
-Beleza, agora dê uma olhada nos prints do layout do base44 para a tela de skills e faça o mesmo tipo de refatoração com ela igual fizemos com as outras duas telas. Quando clicarmos em qualquer um desses cards de skills (tanto pras tecnologias, como estudos e idiomas), deve abrir o mesmo modal de tecnologia (aquele que abre na tela de experiencias ao clicar nas tags la). E esses cards devem usar o hans-card para serem feitos. Ai por exemplo, nos modais em que não houver aquela informação, tipo o de idioma não deve ter projeto vinculado, ai é só não mostrar nada daquela informação mesmo, mostra somente o que tiver de informação. Enfim, pode fazer por favor e tenha sempre em mente todos os padrões que descrevemos em todos os 3 agents.md.
-Ficou ótimo! Porém tem alguns detalhes que preciso que vc me responda ou ajuste:
Reparei que no tema light as tags estão muito clarinhas, nas 3 telas: home, experiences e skills. Mude a cor dessas tags apenas nesse tema para aquele roxo/primary mix que vc fez nos cards da tela de home (como estou mostrando no print 1). No tema dark mantenha-as em preto. Além disso, faça as tags da tela de home também abrirem os modais de tecnologias por favor.
Como vc pode ver no print 2, algumas linhas/divs de ícone/títulos/tag não estão responsivas nos cards de tecnologia, estão quebrando no lado direito do card. Quando for assim, dê um break line, deixando o texto do titulo passar pra proxima linha e deixe a tag também passar pras proximas linhas.
No card de tacnologia, pq vc repetiu a informação dos anos de experiencia (uma em cinza e outra em roxo)? Tire uma delas e coloque outra informação por favor, por exemplo a de level ou stack.
Por que algumas tecnologias vc não conseguiu identificar algumas informações, deixando-as sem imagem/ícone e sem level (level not set)? Essas informações estão faltando na requisição do Back-End ou vc se confundiu mesmo?
Algumas imagens/ícones das skills estão erradas e outras não carregaram, mas não faz sentido pois todas as imagens das tecnologias estão lá na pasta assets/img/skills e o caminho delas vem direto do Back-End. Procure melhor por favor e resolva o problema.
Como vc pode ver no print 3, no caso dos ícones dos títulos das sessões da tela de skills, em Education e Technologies pode manter esses, mas em Languages ao invés desse que ficou carregando infinitamente, pode colocar o LuLanguages. Porém nos cards dentro de Education e Languages está errado, não deveriam ser esses ícones. Nos idiomas devem ser as mesmas imagens de bandeiras do componente de dropdown de tradução, pegue do mesmo caminho (inclusive tenho uma duvida, em header-language-dropdown.component.types.ts, essa pasta vendor vem de onde? é de dentro do node_modules?). E quanto às imagens dos cursos, também estão em assets/img/skills, a dos dois primeiro é a puc.png e a do ultimo é a udemy.png, inclusive essas informações desses caminhos também deveriam vir do Back-End, se não vem, algo está errado lá e teriamos que corrigir nele.
Quando eu tento digitar qualquer coisa no campo de input search de technologies, nada acontece, meu texto nem aparece.
-Beleza, ficou ótimo! Mas ainda tenho alguns questionamentos:
Sobre esse item anterior: "Reparei que no tema light as tags estão muito clarinhas, nas 3 telas: home, experiences e skills. Mude a cor dessas tags apenas nesse tema para aquele roxo/primary mix que vc fez nos cards da tela de home (como estou mostrando no print 1). No tema dark mantenha-as em preto." Vc não fez, faça por favor, mude a cor de todas as tags de tecnologia (em todas as telas) quando for tema light para esse roxo/primary.
Como vc pode ver no print 2 (marquei de vermelho) esse espaçamento/alinhamento dos cards de languages está muito estranho, deveria alinhar com os cards de education ao lago dele, ou seja, ficando na mesma altura. Mesmo sendo 3 cards de um lado e 2 do outro, deveriam esta lado a lado, alinhados ao topo e não centralizados assim, porque se não, fica esse espaço esquisito em cima, em baixo e no meio dos cards de languages. Corrija por favor.
O filtro de studying não está encontrando nada, mas existem technologies nesse level, como vc pode ver nos prints 3 e 4.
Ordene as technologias em ordem alfabética de nome por padrão por favor.
Como vc pode ver no print 5, referente ao portfolio antigo, o filtro de stack tinha o valor Games também e vc se esqueceu dele.
Como vc pode ver no print 6, também referente ao portfolio antigo, vc se esqueceu no filtro de Type que é basicamente o que vc colocou na informação Category, mas ela está com alguns nomes errados pelo o que eu entendi. Por exemplo, não tem "Languages" no original, no antigo tinha "Web Languages" e "Programming Languages", além de várias outros. Mantenha os mesmo valores do original por favor, repasse em todas as technologias revisando e corrigindo os valores, caso estejam erradas. Se for necessário atualize o banco de dados / back-end com os valores corretos. Se o problema for no Front-End, corrija nele, pq esses dados deveriam estar vindo do banco de dados / Back-End. Você pode pegar como referência os valores base que estão nos jsons do projeto antigo "victor_hanszman_portfolio-old", te dou acesso aos workspaces (tanto do projeto antigo como do Back-End atual "hans-portfolio-api").
Como vc pode ver no print 7, faltou no modal a informação de Stack, coloque também por favor.
-Show de bola, vamo lá! Ainda tenho alguns questionamentos:
Sobre esse item anterior, ainda não resolveu, como vc pode ver nos prints 1, 2 e 3: "Reparei que no tema light as tags estão muito clarinhas, nas 3 telas: home, experiences e skills. Mude a cor dessas tags apenas nesse tema para aquele roxo/primary mix que vc fez nos cards da tela de home (como estou mostrando no print 1). No tema dark mantenha-as em preto." Vc não fez, faça por favor, mude a cor de todas as tags de tecnologia/cliente (em todas as telas) quando for tema light para esse roxo/primary.
Como vc pode ver no print 4, esse filtro de type ficou muito enorme. Mude os 3 filtros (stack, type e level) para select-option ao invés de selecionar tags assim por favor. Use nosso componente de select-option da hans-lib.
-Beleza, ficou ótimo! Mas como vc pode ver nos prints 1 e 2, os select-options de stack e type ficaram com dois scrolls (o select-option de level ficou normal). Corrija eles por favor

PROJECTS:
-Beleza! Agora dê uma olhada nos prints do layout do base44 para a tela de projects e faça o mesmo tipo de refatoração com ela igual fizemos com as outras 3 telas. Nessa tela vamos listar os projetos igual a forma como está no print, com esse filtro por ambiente/contexto e, ao clicar em qualquer projeto vai abrir esse modal central com as informações do projeto. Enfim, pode fazer por favor e tenha sempre em mente todos os padrões que descrevemos em todos os 3 agents.md.
-Beleza, ficou ótimo, mas ainda tenho alguns questionamentos:
Como vc pode ver no print 1, os cards de projects não estão renderizando as informações que estão sendo passadas para eles, identifique qual é o problema e corrija. Mas não deixe de usar o componente hans-card da nossa lib, use como exemplo o que temos nos cards de technology, talvez lá tenha alguma dica para resolver o problema, pois lá funciona usando o hans-card e na home também temos alguns exemplos que usam o card shared que por sua vez usa o hans-card.
Como vc pode ver no print 2, todos os filtros estão em uma linha só, mas achei que ficou estranho, pode fazer essa quebra de linha que tinha no layout do base44, igual vc pode ver no print 3.
Tanto no input search de projects como de technologies você não usou o hans-input da nossa lib, faça essa refatoração para usarmos por favor.
Como vc pode ver no print 4, o modal também não está renderizando nada, olhe os exemplos dos outros modais para corrigir esse caso por favor.
-Beleza, ficou ótimo, mas ainda tenho alguns questionamentos:
Os inputs não estão dando pra escrever, não consigo digitar nada neles. Se para corrigir o problema for preciso alterar alguma coisa na lib, pode ficar a vontade, o workspace é o hans-ui-design-lib, mas siga todos os padrões de lá, confira no agents.md. Além disso, o input deveria manter o ícone interno de Search, usando o componente hans-icon da lib também (acredito que no input já temos uma props/parametro pra isso).
Use o mesmo padrão de cores e de comportamento (ao clicar abre o modal) pras tags de tecnologias no modal e card dos projetos. Se já não tiver um componente shared pra essa funcionalidade de tag de tecnologia/cliente como shared, pode criar para reutilizar tanto na tela de projects, como de technologies, como de home.
Padronize os tamanhos dos cards, como vc pode ver no print, cada um ta de um tamanho diferente, variando de acordo com o tamanho da descrição.
-Beleza, mas ainda tenho alguns questionamentos:
Os inputs de pesquisa não funcionaram, nem em projects, nem em skills. Como vc pode ver nos prints 1 e 2, mesmo que eu digite o texto no search input, o conteúdo não é filtrado.
Além disso, vc está passando o ícone do hans-input via children, mas ele tem uma props especificamente para isso, o leftIcon por exemplo. Inclusive essa forma como vc passou nem funcionou, não apareceu nenhum ícone, como vc pode ver nos prints 1 e 2. Corrija usando essa props ao invés da children e descarte o css desnecessário caso vc tenha precisado de algum nesse cenário.
Pra que precisamos desse hans-input-event.helper.ts? ele realmente é necessário? o hans-input não funcionaria sem ele? isso é uma limitação do nosso projeto de portfolio mesmo ou desse componente da lib? se for desse componente na lib, o ideal seria corrigir lá, certo? para que em todos os outros projetos que usarem a lib funcionem esse componente também, sem precisar dessa adaptação. Corrija na lib por favor.
Vi algumas interfaces/consts/types/classes/etc fora de arquivos type.ts, inclusive no hans-input-event.helper.ts, se for necessário manter esse arquivo helper pro input mesmo, faça essa separação. E, se não for manter, mesmo assim avalie em todo código se tem algum tipo fora do arquivo de tipos.
Agrupe tag-button e tag-modal em uma pasta tag, pra ficar mais organizado.
Vc não usou os componentes de tag-button/tag-modal nas outras telas como eu pedi (home, experiences), assim como usou em projects, use também por favor. Como vc pode ver no print 3, na home está de um jeito. Como pode ver no print 4, nas experiences está de outro. E em projects, como vc pode ver no print 5, está ainda de outra forma. Preciso que vc padronize todas as tags pra usarem o mesmo componente tag-button que precisa ter exatamente o visual da tela de experiences (não é pra ser o visual da home, sem ícone, nem o visual da projects, verde ao invés de roxo/primary) e que, ao clicado, abra o tag-modal, que por sua vez chama o hans-modal. Se não fizer sentido esse technology-modal e fizer mais sentido abstrair pra apenas tag-modal também, acho melhor, pois essa padronização vai servir não só pras technologies mas também pros customers. Além disso, na tela de skills, apesar de não terem esse tipo de tag-button, ao clicar nos cards das technologies, elas também devem abrir o mesmo modal (tag-modal) que os tag-button usam, entendeu? faça essa refatoração por favor. O objetivo é deixarmos o código mais limpo, reutilizável possível, evitando repetição e aplicando SRP.
-Beleza, ficou melhor, mas ainda tenho alguns questionamentos:
Vi que vc já está usando o app-tag-button e o app-tag-modal em home, experience, projects, etc, porém pude notar que nem tudo vc padronizou, ainda existem alguns nomes de variáveis e interfaces que vc poderia ter usado igual. Por exemplo, em home e project vc usou a interface TechnologyModalItem e o nome da variavel pra identificar se o modal está aberto como isTechnologyModalOpen, porém em experiences vc usou ExperienceTechnologyViewModel e isTechnologyDetailOpen, padronize o de experiences para usar igual o de home e de project por favor.
Continua sem funcionar o input e o ícone dele, como vc pode ver no print 1, ao digitarmos o valor do input nada acontece, as listas não são filtradas, além disso o ícone de search ainda não aparece, corrija por favor. Identifique qual é o problema e solucione, se for mais correto corrigir pela lib, pode alterar lá.
Coloque o componente de show more na lista de itens tag dentro dos cards de projects também por favor.
Além disso, como vc pode ver, os modais de uma mesma skill estão com informações diferentes nas 4 telas, observe os prints 2, 3, 4 e 5, respectivamente em home, experiences, skills e projects. Preciso que vc padronize todas as chamadas do app-tag-modal para exibirem as mesmas informações (um conjunto de todas essas que vc exibe em cada um dos modais). E uma observação é que, embora vc deva exibir todas essas informações, não é responsabilidade do escopo que está chamando o modal enviar elas, o próprio technology-modal que deveria buscar no Back-End pra fazer essa chamada com todas essas informações pra exibir no modal. Então corrija esse fluxo para padronizar as informações por favor.
-Beleza, alguns questionamentos:
Os testes não passaram com 100% de coverage, cubra-os completamente por favor.
Agora nenhum filtro está funcionando nas tecnologias, nem o input que já não funcionava, nem os select-options, que funcionavam antes. Será que nesse caso não seria melhor usarmos um botão de formulário (usando o hans-button) pra submeter essa combinação de filtros? Ou não tem necessidade mesmo do botão? Enfim, corrija o conjunto de filtros por favor para que possa funcionar, independente de com ou sem botão.
Tamanho dos cards de projeto ainda não estão alinhados.
Filtro de environment (tags) de project no tema light poderiam ter texto em branco quando selecionadas (background roxo).
O que é esse parâmetro "v=" nos links de cdn da lib? temos isso documentado no readme da lib? quem consumir a lib via cdn vai saber as opções desse parâmetro e como usá-lo? descreva melhor lá por favor. Por que no index de prod não temos isso e só temos no local? Não deveria ter em ambos?
Os textos showmore e showless deveriam já estar direto no componente de expandable-list-toggle, não precisam ser parametrizados. Além disso, como vc colocou o "Show less" o oposto deveria ser "Show more" e não só "more".